.اتاق خواب ، حمام ، نشيمن
.و بشه گفت آدم جالبيه
ميز خاليه.يه دست بازي کن.
.فکر کنم اين نظر بَري
.هموني که هميشه مي خواستي
فکر مي کنم شب نشيني زنونه
نه ممنون. خودم بر ميدارم-
فکر مي کردم خبر خوبي باشه
.و ميخام با هم دوست باشيم
تو دوست پسر نداري چون
"خدايا ، چقدر زنم باحاله"
فکر نميکني سوزان معشوقشه؟
.يا اينکه رَحِم داشتم
ريچل چي تو اين يارو ديده؟
" ماجراي " تختخواب ماشيني
راستش بابا ، راس به خرچنگ
من 200 دلار واسه غذا ميدم
و اينطوري راحت انجام ميشه
ميخاي بري پيش ماساژور من؟
ولي نبايد اين کارو مي کرد
وقتي که من ، جاي تو بودم-
.زود باش لباسات رو دربيار
اين هميشه تخت مونيکا بوده
ببخشيد ولي اون کمکم ميکنه
خواهشاً ازش بپرسيد چطور؟-
.زن شماره يک تلويزيون
. به درد تلويزيون نميخورن
ما ميخايم سلطان رو ببينيم
.واسه چند ساعت برم سر کار
تو ، ميخاي مواظب بن باشي؟
چيزي هست که بخاي بهم بگي؟
چرا چشمات اينقدر باز شدن؟
و يه چيز بزرگ رو زمين زده
چطور بايد اين کارو بکنيم؟
.پاي راستش راه حرکت ميکنه
آروم از لاي پنجره رد کنيد
!خوب ، دستگاه رو جمع کنيد
تا حالا فوتبال بازي نکردم
مامانتون ميگه بازي نکنين؟
البته خيلي هم اتفاقي نبود
چرا خرگوش بازي نمي کنيم؟-
زمين بازي از سطل آشغال تا
.آره؟ بازنده ها حرف ميزنن
اسمش هم هلندي ِ هم مارخان
موندم که تو توي اين چيزام
.چيو کم ميزارم؟ دور دومه-
خوب واسه اينکه بلند گفتم-
"اجازه ميدي مال من باشه؟"
ميخاي بزاري منم بازي کنم؟
به اندازه کافي بحث کرديم-
يه دقيقه و نيم باقي مونده
.فيبي ، تو دوباره پاس بده
.همه کار ميتونم انجام بدم
 ولي دوباره خوابش برد
مي خواستم اينو بهت بگم که
درسته که ريچل اينجاست ولي
ولي رابطه رآس و ريچل برام
چه قدر براي هم مناسب هستن
خيله خب ، با صداي بلند نه
خيلي بهتون خوش خواهد گذشت
و مواظب موهاتون باشيد چون
آخه ، کي جدول دوست داره ؟
بنابراين تا 48 ساعت آينده
آره ، طبق گفته تو الان تو
. يه مرد چيني مست هست
آخه تو اين سن که اون اصلا
" احتمالا خيلي پول داره "
من پيدات مي کنم و مي کشمت
اين يارو مثل کابوس ميمونه
ريچل داره حسابي اذيت ميشه
اگه تقدير اين بوده که بره
منم به موبايلش زنگ مي زنم
نمي خواد خنده شيطاني بکني
ميدوني ، قضيه يکم بو ميده
قيافشون عصباني بنظر ميرسه
و هر جفتمون رو قال گذاشتن
در اوج قدرتشون قطع کنن
.بابا عاشق دستگاههاي قماره
ميشه پرده ها رو بزني کنار؟
.هشت تا جعبه واست مي نويسم
ميخام تو و اون ترست رو
تا حالا در موردش فکر نکردم
خواهر 19 سالش داده بود
قبل از اينکه کار گيرت بياد
وقتي کارت رو به من پس دادي
اينجا واسه خوردن چي داريم؟
عجب سينه هاي گنده اي داري؟
زبونم رو کامل تو گلوش کردم
وقتي يکيشون اومد دم در
آره چيزاي خوب ، همينو گفتم
.سلام مارک. ريچل گرين هستم
هستم؟ عقلم رو از دست دادم؟
بخاد که با ريچل بخوابه
از مهموني به بعد ، نميتونم
از فکر کردن بهت دست بردارم
چطور تونستي اين کارو بکني؟
ولي بايد از يکي معذرت بخاي
نسخه موسيقي افسانه دو شهره
خوبه ، تا اينجا سوالي هست؟
خوب ، در مورد چي مي نويسي؟
گلدون خالي ، زيباي پاک
نمي بيني اينجا چي مي گذره؟
درباره تو با اون حرف ميزنه
.اشکال نداره. ريچل مي دونه
گوش کن جويي ، يه مشکلي هست
.عزيزم ، اين خيلي عاشقانست
!مرد ، بايد يه بچه جور کنم
حتما ، ببينم ازدواج کرده؟-
.شش دلار؟ فقط يه شب داشتمش
نميخام خامت کنم ، قول ميدم
شير کاکائو ، يه کم ميخاي؟-
تو قراره واسش چه کار کني؟-
رفتيم يه پيتزاي توپ خورديم
.با اين حال روز خوبي داشتم
رابرت داره خودنمايي مي کنه
نمي فهمم چطور اون رو بخشيد
.نه ، در واقع لاري يه پسره
نه ، هميشه تو جورابم دارم-
دليلي واسه عصباني شدن نيست
.با همسايه خواهرم دارم
چون اگه اين کارو بکني يعني
من کسي رو اينجا اذيت کردم؟
.مگه ما دوستايي هستيم که
يعني دوستاي انحصاري باشيم؟
.جلوي دوستاشون واميستن و
آخرين بازي راکت بال چطوره؟
جو اونجاست ولي فکر نمي کنم
.ولي ديگه اين کارو نمي کنم
خيلي سرد ، خشن و سرکش ميشم
جويي ، ميتونم ببينمت. خوب؟
بايد خيلي بانمک بوده باشين
وقتي بفهمه که هم اتاقي منه
.اوه ، نه ، نه ، نميتونم
سگ کوچولوي چندش آورش ، پپر
واسه همين يه چوب برداشتم و
بايد اون کفشها رو دربياري-
چرا هنوزم باهاش ميگردي؟.
"جعبه جادوگري در هم بر هم"
آيا همگي اينو که سالها پيش
يه گروه ژاکت خارج از کنترل
ميخاستي با مارک بيرون نرم؟
اما شايد بهتر باشه که جزئي
بهت گفتم که نميخام بفروشمش
ولي ديگه با هم شريک نيستيم
برو به جهنم ، آهنگساز جنده
.کلو ، جات رو با من عوض کن
چيزي از سالگردمون نميدونه؟
خيلي متاسفم ولي انگار بايد
کلوي گفت چه ساعتي اونجاست؟
.مي دوني ، هر کدوممون.
آره ولي سرش چيه و تهش چيه؟
عزيزم اين خيلي خوبه ولي من
.وقت ندارم که دست نگه دارم
کي اون سفارش رو تاييد کرد؟
بزار چک کنم ببينم چي داريم
.ميتونم دوباره راه بندازمش
واسه چي؟ واسه اينکه گذاشتم
منو از دفترت بيرون بندازي؟
!ولي بهت گفتم که وقت ندارم
تو قهوه خونه موريس مي گيرم
.خوب ، داشتم گفتگو مي کردم
.نه ، ممنون ، همه چي مرتبه
مارک و من صحبت کرديم و
ولي فردا سر راهم حدود 8:30
موبَر پاي مومي بودش که
.آره ، به ريچل خيانت نکنيم
که تو با مارک سکس داري؟.
و باهام عشق بازي ميکرد؟.
!اون خيل غير منطقيه! خدايا
.بايد موشون رو بلند کنن.
و ما هم امشبو کنار گذاشتيم
واسه همينم ميخام بگم ممنون
"آب نباشه ، دستشويي ممنوع"
آره ، قبلا هم اتفاق افتاده
نه ، اونا اين کارو نمي کنن
يکي مياد و ما رو نجات ميده
جرثقيل هم نمي تونيم بگيريم
هي ، حدس بزنين من کي هستم؟
.و منم نميخام خرابش کنم.
.تقصير شما نيست ، قول ميدم
خيلي سخت بود که ببينم ميرن
و با کونت موج سواري مي کني
من تو کلاس خانه داريش بودم
بيرون رفتم. ريچارد و هوليو
بابا ، فقط به اون گفتي
:و من رو بهت مي کنم و ميگم
چرا بيل ، پيت رو بغل کرده؟
اين چيزيه که با ريچل داشتم
فراموشش کن. خراب شده ديگه-
خانم مونيکا گلر اينجا هستن
همسر شوم جداگونه فروخته شد
.سلام ، از ديدنتون خوشبختم
تو باورت شده که نمي تونستم
بهش گفتم دربارش فکر مي کنم
فکر کنم الان به همه نه بگم
از فروشگاه " هديه " گرفتمش
در بسته شد! از پشت در بسته
!آب ميوه! ما آبميوه ميخايم
اون ميگه ، شماره 27 کجاست؟
نه ، فکر نميکنم بخام بدونم
.به سمت اين تحول برداره.
چرا اسپايدرمن فاميلي نيست؟
اوني که با لنارد هيز بود ؟
انتن ندادن گوشي از دست بدم
خيلي ممنون که تشريف آورديد
بزار کلمات تو رو ياد بگيرن
خيله خب خانم . کيفت رو بده
مطمئنا دوران زورگيري کردنت
لنارد هيز از من خوشش نيومد
نمي تونم باهاشون رقابت کنم
من حاضرم براش 500 دلار بدم
ميدوني چرا اونو مي شناخت ؟
من مثل شما طلا نمي خوردم و
" پولت رو بده به من ابله "
بهتره من برم به کلاسم برسم
فکر کنم يه مشکلي پيش اومده
ولي من دارم از چيز مي ترکم
يه دختر 14 ساله دفاع کنم ؟
 شرم آورتر از اين که
ببينم و همينجوري خودش اومد
اينو داشته که نيگهش داري ؟
﻿داري ميگي اين بازيگره
مادربزرگم همينو به منم گفت
نه ف اون روح اتاق شيروونيه
که توش تخيل نيست ، نمي ريم
.يه سر سره هستش به جاي پله
ميتوني همه اثاثيه رو بخوري
.عزيزم ، نرو. خواهش مي کنم
اون يارو مثل کارتون ميمونه
چون زير بلوزش به حساب مياد
چيه ، ازم ميخاي اهميت بدم؟
.عزيزم ، نرو. خواهش مي کنم
.اون بايد بهش يه دليلي بده
پس بايد دوباره ببريش بيرون
من نميخام باهات تماس بگيرم
دارم گريه مي کنم چون هيچکي
بعضي از مردم اصرار به دادن
!وسايل آرايش هتل ساخت ژاپن
.خودمو واسه اين کار مي کشم
چطور ميتونم ازش يه رستوران
موقع شام مي خواستم بهت بگم
!حالا ميتونم واست کار کنم-
خوب حتما ، تو دنياي بي عيب
ولي نه. قول دادم که نمي گم
اونجوري ديگه به من فکر نکن
بايد بري بيمارستان ، باشه؟
هنوزم نسبت به من حسي داري؟
بگيرش ، ميتوني اينو بپوشي-
منم صندليهامون رو مي گيرم-
نمايش زشت و تصنعي کيت ميلر
يعني ، اولش ازم متنفر بودي
تا قبل از اين با يه بازيگر
.هميشه مجبورم مرداي زرنگ
يا شايدم بايد از همه مردها
چيزي که بايد بدوني اينه که
ميخام جوهاي وحشيم رو بکارم
.مي دوني؟ واسه تو اسم داشت
گفت وقتي به آتلانتا برگرده
مي دوني؟ يه پستون سوم عادي
بزار ببينم با چي طرف هستيم
.يه دقيقه صبر کن. نگهش دار
خوب ، وينس عاليه. مي دوني؟
.حتما ، با اون زن ذليل برو
دارم اينجا گلها رو آب ميدم
!مونيکا داره ازدواج مي کنه
.من از وينس خيلي خوشم مياد
.وقتي دسته گل پول رو بگيرم
با اين لباس دونا کاران
حتي طرح زغالي که ازم کشيده
خوب ، جيسون حساسه اما حالا
!واضحه که به دردت نمي خوره
شرت ديوونم رو کونم مي جنبه
.واسه من خيلي حالب بود
خوب ، اين به من ربطي نداره
ميخام اينو واست آسونش بکنم
.ميخام واسه تو هم درست کنم
چرا؟ مگه من چه گناهي دارم؟
ميشه خامه رو رد کنيد بياد؟
و تو هم ديگه دوست من نيستي
!دوستيمون تمومه! ديگه هيچي
ميشه لطفا بريم غذا بخوريم؟
يه بچه دارم که تو دارتموثه
.و از شهر هانتينگتون بيچ
چقدر تا مبارزه پيت مونده؟-
دارن حريفش رو معرفي مي کنن
خوب ، راس ، باني چطور بود؟
ديگه کونم از کتک خلاص ميشه
اين که ميبيني قرار دومشونه
پس اگه ميخاي اين کارو بکني
بايد بدون من اين کارو بکني
کيفم رو اتفاقي فراموش کردم
!هم فراموش کردي ، حرومزاده
تازه ، اگه خيلي بد بشه
احتمالا از مردي که از خودش
باب " گفت که ممکنه اونجا "
ليلي، تو دبيرستان، يادته؟-
مي دونين که کارت بازي لختي
نصف ساحل رو با موهام آوردم
انعکاس نور مهتاب رو ميتوني
!تو کسي هستي که تمومش کردي
حقمه که بدونم از کجا اومدم
خودمو تو اون دردسر بندازم؟
نمي توني بگي حسش رو نداري؟
همه به کونشون استراحت دادن
دوست مامانم فيبي ، در واقع
مامان جديدم که منو ول کردش
.راس ، هر چي ميخاي رو داري
!ميتونيم با فيبي حرف بزنيم
ما قسم خورديم که هرگز نگيم
فکر مي کردم از درد مي ميرم
واسه همين رو به چندلر کردم
مامانم هيچ وقت فکر نمي کرد
در ضمن بدون اونطورام نيستش
ولي تو هميشه اون مردي هستي
ما بهترين مکالمه رو داشتيم
.بهترين استادکار ايتاليايي
مطمئني اون تو گربه هستش يا
اولا ، يه احساسي وجود داره
چرا بايد با چيپ بيرون بري؟
تو جايي رفتي که محبوب بودي
اين اتفاق نميفته ، مگه نه؟
ولي اون خيلي خوشحالش کرده-
.دوستاي فوق العاده اي دارم
بي احساسي من بود که گفتم
اوه ، نه. دارم پارو مي زنم
ديروز اتفاقي جوانا رو ديدم
دو دقيقه و نيمه حرفي نزدين
وقتي لخت تو خيابون راه برم
.مردم بهم آشغال پرت مي کنن
باز ميشه ، اين کارو مي کنن
باورم نميشه که فکر مي کردم
به لازانيا اصلا دست نميزنن
بخار گدازه ها ، خاکستر داغ
چرا همينجوري از آتش فشانها
ريچل ميشه لطفا بيايي داخل؟
ميرم به اون مرد يه درس بدم
دوستم ريچل رو گريه انداختي
اما ديگه اين غصه رو نميخام
.هر وقت مي بينمش ، ميخام
معطل مي کنن ، اخراج مي کنه
.و هميشه آماده باش بودن.
چرا به يکي ديگه نمي سپريش؟
اون تنها قسمتيه که اون مرد
نمي دونم از چي حرف مي زنين
ميخام از باشگاه استعفا بدم
ميخام از باشگاه استعفا بدم
ميخام از باشگاه استعفا بدم
نمي شد از اونجا بيرون آورد
مي دوني ، دارم تصور مي کنم
!خوب ، من اومدم تمومش کنيم
جويي ، رقاص حرفه اي ما هست
ميخايم حسابهامون رو ببنديم
چرا من اينو پيشنهاد ندادم؟
مي دونم ولي اصلا اينطور که
پس اين همه پولمون چي شده ؟
پيدا کني که ازش لذت مي بري
هيچوقت به گوش چندلر نميرسه
من مي خوام ازت پول قرض کنم
مجري نمايش هاي تلويزيوني ؟
ياد باشه در توالت رو بزاري
ببين ، من ميدونم که ازدواج
هاي من سرانجام خوبي نداشتن
خب ، ما 4 طبقه اومديم بالا
از يه راهرو تنگ عبور کرديم
واقعا آدم رو ناراحت مي کنه
گربه بو گندو ، گربه بوگندو
اونا چه حسي نسبت بهت دارن؟
. به همسترهاي مريض کمک کنه
بي خيال فيبز ، راحتش بزار-
ولي هيچ چيز غمناکي هيچ وقت
از برادر بزرگترم با حالترم
فيبز ، داري چه کار مي کني؟
دارم سعي مي کنم سرما بخورم
!بچه ها اونجا رو نگاه کنيد
راس ، لطفا قرص سرماخوردگي؟
ما کاملا خواب نيستيم اينجا
.ولي نتونستم تمومش هم بکنم
ولي اين راحت ترين دوره هست
.رفتم به چندتا کتابفروشي
بايد بهتر از اون کتاب باشه
آره ولي من اين کارو مي کنم
ميشه کليد خونت رو بهم بدي؟
.بهم گفتي برو مهماندار بشو
ولي شايد اين چيزي نباشه.
من ميرم بيرون و سعي مي کنم
ميخان از پول دادن فرار کنن
.که بهتر از خرگوشه باشه.
.فکر نمي کني اين تاثر آوره
.نه ، درست 20 دلار در اومد
.خيلي خيلي سختي واستون هست
.باشه ، ميرم کيفم رو بيارم
نظرش درباره هديه چطور بود؟
. ولي زودتر از اون با کيسي
احمقانه ترين موردش اينه که
.بيا داخل ، روي صندلي بشين
چرا خودت نميتوني بهش بگي؟-
تا ابد ناراحت باشيم. خوبه؟
من 29 سالمه. حساب پس انداز
.پس من ديگه ساز نمي زنم.
اون ديگه دوست دختر من نيست
واسه همينه اينها رو خريدي؟
تلويزيونت رو تماشا نمي کنم
!خدايا شکرت ، تو مي خواهيش
!زود باش ، بيا معامله کنيم
بايد بري. شماره مطبش چنده؟
آخرين بار کي به گردنش کرد؟
اين خودکار رو تو چشمم بکنم
احتمالا منتظر بودم باز بشه
مي خواستم جشن شکر گزاري رو
يه چيزي رو ميخام بررسي کنم
ولي اين واسه من مفهوم داره
اگه واست هيچ مفهمومي نداره
راستش ، آدمايي رو داريم که
نمي تونم بايستم و ببينم که
از طرف بابانوئل محرمانت هم
.چون من بايد باهاش عوض کنم
!دارن همديگه رو بغل مي کنن
اين واسه کار مهمونداريمونه
اون يارو رو يادتون مياد که
تو هر چيزي گشنيز مي گذاشت؟
ميرم واسه فردا مرخصي بگيرم
اون رقاص لختي ها رو يادته؟
.واقعا ، حالا که اينطوره
پس ، ديدار دوستانه اي ميشه
با زشت ترين مرد خوابيدم تا
آره ، يه کشور زيبا اونجاست
شيکاگويي ها خيلي خوش شانسن
که روي همه پوشه ها گذاشتي؟
آلساندرو هستم از آلساندرو-
هيچ وقت نميزارم بالا بيايي
.ولي بايد باهات بحث کنم.
.من نبايد دستيار خوبي باشم
دفترچه بانکم رو بررسي کردم
بعد از امشب ، گندالف ميخاد
مگه امروز روز خبرهاي خوشه؟
و بتونم با دوستام حرف بزنم
.اون کاملا مورد لطف من بود
حداقل تو يه کسي رو داري که
يه چيزي رو براش از دست بدي
!بعدش تولدمه و بعدش بنگ.
که تو مهموني کريسمس آوردي؟
درباره چي داري حرف مي زني؟
ببينم اسم مستعاري نداري که
پدرت بهت نمي گفت کدو تنبل؟
ولي هنوزم بهت ميگه نق نقو؟
جويي ، ميشه پنيرها رو بدي؟
من ترجيح ميدم بهم نگي جويي
چون مي تونيم به ذهن بسپريم
اين اسم داره. اسمش اژدهاست
مطمئنم حق با توئه ولي چرا؟
مردها ناز با شرتهاي کوچيک؟
کت شلوار آبي خودش رو ميخاد
مثل حفظ کردن نمايشنامه هست
به فکر سکس با برادرت هستي؟
عزيزم ، اين کار باورنکردني
.نمي دونم که اگه بهت بگم
ميشه اونجا بشيني؟ اينجا رو
وقتي سر کاري ، گارسونها با
.ولي مردها همينجوري موافقن
ببينيد ، بايد بهم کمک کنيد
يه چيزي ميخام نشونت بدم که
.پنج ، شش و هفت رو داري.
خوب ، مي دوني ، بعضي وقتها
.خوشحال ميشم اگه غذام رو
.اگه نتونم اين رو ول کنم
!فکر کنم داره گريم مي گيره
و کتاب آشپزي که اين اطرافه
چيزهاي توي اون کيف رو بگيم
.شما ما رو بهتر نمي شناسيد
تا مطمئن بشم که حامله ميشم
!ريچل ، از مغزت استفاده کن
واسه لاس وگاس ميگه چيه؟.
خيلي گيجم چون خيلي وقت پيش
دارم چاشنيش رو زياد مي کنم
حالا مرحله آذرخش شروع ميشه
!يه کارايي با اعداد مي کنه
!اصلا همچين کلمه اي نداريم
قانون تفنگ ساچمه اي طبيعيه
و اگه ببازي ، شرط رو باختي
!کاري رو بکن که دستها ميگن
شما پسرهاي بدجنسي هستيد که
خيلي وقته اين کارو مي کني؟
چون لباس حاملگي خيلي گرونه
مل گيبسون و کلينت ايست وود
.بعدش اون کشش سکسي رفته.
مربا و شيره هم داريم که.
.راحت شدم. اين چه کاري بود
دارم بهت مي گم استعفا ميدم
من با اين لباس بيرون اومدم
و يه دفعه تبديل به دامن شد
.بزار شرتم رو بهت نشون بدم
.واضحه که باهاش سکس مي کني
واضحه که باهاش سکس مي کنم؟
.هيچ وقت نمي دونستم! جاشوا
گفت ولي بايد اونجا مي بودي
اين خونه رو طوري مي کنم که
حتي نمي دونم چطور شروع کنم
اينو 1000 بار انجام دادي؟-
.خيلي استرس دارم که بگه نه
.مي خواستم بيام بگم متاسفم
ما اولين دعوامون رو داشتيم
و حالا مي تونيم ادامه بديم
" من يه بليط اضافه دارم "-
و اون پستونهاي مردونه گنده
اون هيچ وقت با نيک نمي رفت
هيچ وقت اونرو از دست نميدم
" ماجراي " روز ناگوار جويي
دوست داري امروز بعد از ظهر
.واقعا فکر مي کردم اون تکه
متوجه تماست نشدم اگر چه که
تمام روز خونه رو ترک نکردم
من که فکر مي کنم عالي هستي
!جويي نمي توني اينطوري بري
يه جنده عوضي پشت سرم خواست
.منم فکش رو آوردم پايين.
.شايد دلمون بخاد مرد باشيم
.تا بتونم در کوني بهت بزنم
چون تو دست و پا چلفتي هستي
ميرم شلوار ورزشيم رو بپوشم
واقعا خوشگل بودن ، مگه نه؟
وقتي پول رو گذاشتم لاي پاش
.و ممنون ازت به خاطر اميلي
وبسايت جديد فارغ التحصيلان
علاقه هاي متفاوتي داشتيد ؟
تنها يک علاقه مشترک داشتيد
يه دايناسور شبيه سازي کردم
آره ، اين حالش رو جا مياره
استاد هاي من . پدر و مادرم
اون هاگزي قديمي رو فکر کنم
خب فيبي ، پس چرا دم در کفش
اين موضوع به تو ربطي نداره
و بعد يه کفتر اونا رو خورد
مردم اهميت ميدن که تو مردي
ديگه دير شده ، فرستادم رفت
بين ، اما ، ببين کي برگشته
خيله خب . من ميرم قايم بشم
و مانيکا ، احتمالا به خاطر
!من فکر مي کردم دوستش داري
.ولي يه کم سرم شلوغ بود.
.اينجا راگبي بازي نمي کنيد
آره ، مي دونم که دوست داري
خوب ، بايد با هم حرف بزنيم
!من دارم به يمن اعزام ميشم
و عکس العملش رو احساس کردم
يه لگد سريع بزن تا عقب بره
.اون يارو بزگه که ريش داره
اينم اون باروني که خواستي-
من مي تونم يکي از اينها رو
ولي داره بهمون خوش مي گذره
.صبر کن ، نمي تونم بزارم
خوب ، مي خواستم واسه اميلي
بعد از ظهرتون رو خراب کردم
واسه يه بازنده بدبخت اونجا
چرا تلويزيون رو خاموش کرد؟
درباره اميلي رؤيايي داشتي؟
دکترها هميشه اشتباه مي کنن
!خيلي خوشحالم که شاد هستيد
چون بزرگ کردنشون سخت تره و
و اين يه جور رؤياي متفاوته
!فقط يه چمدون مي تونم ببرم
خوب ، چرا خاموشش نمي کنيد؟
وقتي اون جمله عجيب رو گفتي
بهش درباره تاکسي آرامش بگو
نمي دونم بگم دوستت دارم يا
!کانال پورنوي مجاني داريم-
واسه همين ميخام آهنگهام رو
اميلي ، اين کاروله و سوزان
!خدايا ، سوزان خيلي باحاله
.دوستم سوزان خيلي باحاله "
هيچ جويي مشهوري وجود نداره
.خداي من ، اين برنج خيلي
هي! چطور اين کار رو کرديد؟
مي تونيم اينها رو جمع کنيم
ازش پرسيدم ميخاد غذا بخوره
ممکنه يه کم زيادي بهشون.
که سوزان يکي رو ببينه و.
تا بتونيم بعدا بخوريمش؟.
کارول واقعا تو رو خراب کرد
.به هيچکي حسودي نمي کردي
حتي به همه دوست دخترهات.
.من فضايي رو که ميخام دارم
چند تا صندلي بسکتبال نميدم
جويي ، حالا تو يه چيزي بگو
!من چاه توالت رو بند آوردم
چرا همديگه رو بغل مي کنيد؟
!سرباز ، بي بي ، شاه ، خال
آپارتمانشون رو که پس گرفتن
شغلي آمرکايي ها رو مي دزدن
راس ميخاد مطلب مهمي رو بگه
مي دونم يه کم عجولانست
.داشتم به بچه ها مي گفتم
اگه يه بار ديگه خُرخُر کني
.نه ، منظورم اين نبود که
مي دوني ، تقريبا نصف اينها
مي تونم کمکتون کنم خانمها؟
.ولي همه چي احمقانه بوده
.و من احساس مي کنم خوبه.
يه دفعه اين کار رو بکنيم
بسيار خوب ، چند دقيقه ديگه
واقعا افسرده ايم ، مگه نه؟
خوب ، حالا خواب هستي ، جو؟
نبايد بري اميلي رو برداري؟
مي تونستم همش اين رو بپوشم
.مردم هر روز ازش بالا ميرن
نمي تونه به لندن پرواز کنه
من کاملا از ريچل خوشم مياد
يه موقعي با هم بريم بيرون؟
بازم لباس تو خشک کن بزارم؟
الان اين حرف رو لازم ندارم
.با يکي ديگه هستم. خوشحالم
ميخاد دوباره پيش من برگرده
مامانم هيچ وقت فکر نمي کرد
چون من الان بليطم رو گرفتم
نه ، رو پاکت آبميوه غلتيدي
نه اينکه ديگه دوستت نداشتم
در ضمن بدون اونطورام نيستش
!بگرد اينجا ببينم تريبياني
ميخام گانتر رو هم دعوت کنم
که بايد بهشون لباس بپوشونه
.برگردين زيرزمين والدينتون
مگه اينکه بخاي اينجا بموني
!رقاص لختي ، حلقه رو دزديد
نمي توني اينجا بچه دار بشي
نه ، تو من رو ساقدوشت کردي
و من هم کاملا نااميدت کردم
.مي دوني؟ راس حق با تو بود
بايد برم يه چيزي رو چک کنم
و برات آرزوي موفقيت کنم.
فيلمش رو تو ويدئو مي بينيم
من اينجام که مراقب تو باشم
خوب ، واسه ناهار چي ميخاي؟
به نظر مي اومد ازم عصبانيه
:مثل اينه که به مونيکا بگي
واقعا که نميخاي اينو بخري؟
چطور مي تونم جواب بدم وقتي
اون فکر مي کنه که مي تونيم
!شايد نبايد ازدواج کنيم.
خوب ، ديگه کمتر دوستت دارم
اميلي احتمالا از پنج سالگي
حتي از وقتي که رو بالشي رو
هنوز غم دوري از وطن نداري؟
هميشه خوشحال ميشن که بيايي
مشکلات اطرافت مثل همه باشه
.نمي دونم اگه بارون بياد
مي دونم ولي بايد بهش گم که
خيلي تو خودشه. نبايد باهاش
دلم واسه قهوه خونه تنگ شده
ميشه آروم باشي و لذت ببري؟
گواهينامه رانندگيم رو دارم
من مثل چندلر جوک بلد نيستم
اجازه نميدم چيزي خرابش کنه
!نمي تونم تصور کنم براي چي
لطفا! من يه مادر با يه پسر
تمام روز به تو فکر مي کردم
هيچي ، همه چيز تحت کنترله-
.امروز ما اينجا جمع شديم
خيلي تو خودشه. نبايد باهاش
دلم واسه قهوه خونه تنگ شده
ميشه آروم باشي و لذت ببري؟
گواهينامه رانندگيم رو دارم
من مثل چندلر جوک بلد نيستم
اجازه نميدم چيزي خرابش کنه
لطفا! من يه مادر با يه پسر
تمام روز به تو فکر مي کردم
هيچي ، همه چيز تحت کنترله-
.امروز ما اينجا جمع شديم
- زني که يه دفعه ناپديد شد
- هموني که غذاي گوشتي آورد
من امروز پيشگو-ام رو ديديم
باشه من صدام رو نوار شنيدم
خوب تو ميتوني اينکارو نکني
من از طرف تو 50 چوق گذاشتم
يعني خوب من پول خودمو ميدم
ميخواي با پولت چيکار کني ؟
من اين بابايي رو دوست دارم
خوب مونيکا چه اتفاقي ميفته
خوبه، منم مال خودمو ميخوام
نه فقط شغلش از من بهتر بود
ما بايد به مادرم زنگ بزنيم
عاليه شماره هاتونو چک کنيد
من به اما شب به خير گفتم و
:منو ببخش که تحويلت نميگرم
سهم هر کدوممون ميشه 50 سنت
رآس و اميلي شرط هاي خودشون
اون فقط داره آرايش  مي کنه
! اينجا مثلا مهموني گرفتيم
من متوجه شدم که رآس فراموش
بدون اون دارو ، در ديد اون
ما خيلي از اينجا دور بوديم
کاري رو انجام بده که درسته
همه چيز درست ميشه مگه نه ؟
اولين رقصت با اميلي آمادست
بنظر من به گشتنت ادامه بده
ما نمي تونيم اونکارو بکنيم
خب ، ميدوني اون شب براي من
هي ، منم ، مي خوام بيام تو
مطمئني ؟ جوجه تُرد با برنج
ميشه براي من هم يه سه تيکه
هتل خوب بود ، ساحل خوب بود
با آدم هاي باجالي آشنا شدم
به خونه پدر و مادرش بفرستم
مردم ميومدن و به من ميگفتن
احساس مي کردم يه احمق هستم
من شرط مي بندم که نمي توني
کجا ؟ کجا مي خواهيم بريم ؟
من الان از اونجا دارم ميام
من فقط مي خواستم که يکم به
( ساحلي در ايالت نيوجرسي )
من فکر مي کردم که روش رسوب
سلام بچه ها ، من فيبي هستم
من چند دقيقه ديگه برميگردم
تا  چک داخليت رو انجام بدم
اصلا يه دليل مي توني بياري
زن هاي برهنه اين شکلي بودن
. يه بار ديگه بايد بگم
اين دکتر اسمش دکتر اُبگرمه
براي همه اين سوال پيش مياد
بزودي مي خوام زايمان کنم ؟
يکيشونو براي خود نيگه داري
فکرشو بکن چقدر شرم آوره که
فانزي ، مورک رو ملاقات کرد
اصلا چيزي حس نکرد مگه نه ؟
زياد دخترونه بنظر نمي رسيد
خب ، تو 10 سانت رو پر کردي
من باورم نميشه که الان يکي
من که يه بچه به دنيا آوردم
قبول کنم که دو تا بچه دارم
من اين فکر به ذهنم رسيد که
بايد بفهمي که کي تمومش کني
خب ، اين چند روزي که با من
بوديد خيلي سرگرم کننده بود
فقط يه لحظه به من فرصت بده
براي امور خيريه برگذار بشه
PBS آره يکم کار خيريه براي
هست که جويي دوست داره بکنه
نامه بنوسيم حالم بهتر ميشه
خب شايد به اين خاطر هست که
نه تو به تلفن ها جواب ميدي
اما اون مچمو گرفت و مجبورم
من يکيشونو پيدا مي کنم چون
اون کاري که با من سر مراسم
مي خوام بگم که من نمي تونم
ريچل يکي از بهترين دوستاته
شايدم دلم خواست کل اردک رو
منظورت از اين کار چي بود ؟
خودکشي نکرده خوشحال مي کنن
من قبل از اينکه با تو باشم
متاسفم ، کلا يادم رفته بود
کنفرانس چندلر مي تونست توي
من مسئول تعيين محل برگذاري
يعني وقتي اميلي مياد اينجا
اين ليوان ها روش رد ماتيکه
تعقيب و گريز هست که ببينيم
براي شما غير قابل قبول بود
خيلي ناراحت کنندست مي دونم
پس بزار يکم کارتو آسون کنم
مثل اينکه بعضي از مردم قدر
و باعث ميشه همه بالا بيارن
خب بگو کرايه اتاق چقدر شده
. ما قبلا با هم مي گشتيم
آخه من فکر کردم با يه دختر
خب تو بودي چيکار مي کردي ؟
اما تو نمي توني به کسي بگي
خواهش مي کنم قول بده که به
وقتي شوهر يکي از دوستام تو
نماي يک طرفش رودخانه است و
اونجا که شمال شهره ، سه تا
واي ، عزيزم من خيلي متاسفم
! چون من اينطور فکر مي کنم
داري مي کني خوشحال نيستي ؟
اون همين الان به من گفت که
من يه جورايي فکر مي کنم که
مجبور شدم موهامو کوتاه کنم
بدون که اصلا منو نمي شناسي
چرا امشب نمي ياي خونه ما ؟
ميدوني ريچل ،بخاطر اين بود
که ما اينجوري دور هم هستيم
خب فکر کنم همه چيز تموم شد
خب معمولا وقتي از پسر عموي
مگه قرار داد نبسته بوديد ؟
آره ما کارتُ راه مي ندازيم
آهان اينجاست که کلاه نداري
اون خيلي اينکارو دوست داره
چون تو ميدوني کدوم رستوران
از نظر روحي زياد جالب نيست
نه ، من دوباره حوصله ندارم
نه از اون يک دفعه که رفتيم
بيرون تا حالا بهم زنگ نزده
تو راهرو که مي بينمش با هم
براي همين اومده به ما ميگه
نميکنه چون ازت خوشش مياد ؟
آهان ، اميدوارم بدتون نياد
ما . باهتون تماس ميگيريم
يه قلعه درست کردي مگه نه ؟
پايه هستي فوتبال دستي بازي
خداحافظ جويي کوچولو عروسکي
چيزي براي خوردن داريد ؟ من
ممنون ، تو مهموني مي بينمت
اما همين الان آماده تحويله
بنظرت اون شير چقدر وقته که
اون تو خونه فحشا کار ميکنه
خوشحالم که به مهموني رسيدي
آره ، برو با دوستت صحبت کن
من که به هيچ وجهه نمي تونم
خب من خدا رو بخاطر اين فصل
چيز ديگه اي شکرگزار باشه ؟
نمي خواد اين قضيه رو بشنوي
مانيکا ، فکر کنم ريچل رسيد
آهان ، پس دستت درد نکنه که
مورد نانسي گفتم شايعه بوده
آخر اهنگ خودشو نيگه ميداره
باشه آقاي کليفورد آلوارز ؟
نه من فقط دوست ندارم کل شب
خب جودي ، بالاخره موفق شدي
اون موقع من يه کله خر بودم
خب چندلر ، سر شام مي بينمت
آره ، اونجوري حالشُ ميگيري
جوري رفتار کن که انگار همه
ببخشيد امکانش هست که با پا
! ديگه چيزي به ذهنم نميرسه
فردا خيلي بهمون خوش ميگذره
کسي به غذاي تو دست نمي زنه
خواهران برانت از جمله زنان
کنم و نفر اول گروه هم بوذم
فکر کنم  به مکتب سيمبوليسم
هي شما که لباس آبي پوشيديد
نه ، بايد يه توضيح ديگه اي
خب من مي خواستم اونو بخونم
کني اون يه زنه ولي در واقع
آره ، اين کتاب خيلي از علم
موضوعي که بيشتر از همه نظر
و تو  با اين مشکلي نداري ؟
من فکر مي کردم مهم اينه که
من فکر مي کردم براي سرگرمي
من فکر کنم بتونم توضيح بدم
همه اين قضايا رو توجيه کرد
تو با خواهر من سکس داشتي ؟
اين براي اعصاب من خوب نيست
اونشب توي لندن پوشيده بودم
فکر کنم حالا که همه فهميدن
مي تونم برگرديم سر ظرف غذا
تو رو خدا دست از سرم بردار
به همين خاطر امسال مي خوام
فيلم پورن گي بازي مي کني ؟
اين پول براي کمک به فقراست
من نمي تونم فيلنامه بنويسم
تو توي رابطه ما دخالت کردي
چندلر من نمي تونم بازي کنم
کتابچه رسمي قوانين فايربال
خيلي از ديدنتون خوشحال شدم
ميشه ازتون يه چيزي بپرسم ؟
دور و بر 100 کيلو وزنت بود
آره ، از موقعي که ديگه زور
من 5 صفحه تکليفم رو ننوشتم
که مثل يه احمق رفتار کنه ؟
با يه ست فايربال حل کنيم ؟
الان هيچکس نميره به مسابقه
يا ديگه نيازي نيست کار کني
دو دختر در حال گفتگو هستند
حالا,من بهت ميگم برو بيرون
ولي بزار يه سوال ازت بپرسم
اونا حسابي تو پاچمون کردن-
اره.ميشه سيب ها رو بگيري؟-
ريچ,اين نيست تو فيلم نامه-
خوب,يه خمير دندون,يه مسواک
مثلا:يه مو خشک کن,نه,نه,نه
ولي شامپو و نرم کننده هارو
حداقل بگو کجا قايمشون کردي
چيزي که مردم باهاش ميخوانن
پوست کن سيرتو از من دور کن
اوه,عزيزم.اينقدرم سخت نيست
وقتي با خودم فکر ميکردم.
برنامه من اينه که خلبان يه
دوست داري من بهت درس بدم ؟
من با اون دختر قرار گذاشتم
اون اسم بنظرت مسخره مياد ؟
خيله خب فيبي ، من آماده ام
که اولين درسم رو ياد بگيرم
يکي در مورد شلوارش نظر بده
صدا از من نبود ، از شلوارم
! و اون بچه يه گيتار دستشه
من تو دستشويي اليزابت هستم
پاهات تا رطوبت اون جذب بشه
هي جويي يه لحظه وقت داري ؟
اومدي خونه برامون تعريف کن
من بايد يه چيزي رو بهت بگم
من مي خواستم از اينکه گفتم
بخاطر اون شلوار هاي چرمي ؟
يه قضيه مهمي رو بهت بگم  ؟
چقدر وقته که اينو ميدوني ؟
گفت شلوارش رو براش پس ببري
ايشون رئيس من هستن  ،  داگ
رو بزنه به سنگ هاي بزرگ تر
بنابراين اگه مطمئني که چيز
اونا هم راکت دارن مگه نه ؟
خب حداقل ، خيلي خوب تونستي
" اگه قبلش من نبينمت داگ "
امشب از اون کارا خبري نيست
و بعدش رفتم يه مدت قدم زدم
آره ، مي دونيم ، منم داشتم
نه من عقلم رو از دست ندادم
من ترجيح ميدم به جاي اينکه
. فکر کنم قضيه رو نگرفتي
داگ اين مطب رو اينجوري گفت
چي ؟ اون همين الان بهم زنگ
يعني از اين به بعد من بايد
من زياد گريه زاري مي کنم ؟
من اينقدر گريه زاري مي کنم
تو نبايد با دوست دختر قبلي
بر اون من بهت 27 دلار دادم
و هيچ کينه اي به دل نگرفتم
! با درد عضلات خداحافظي کن
بد ماساژ ميده بايد بهش بگي
شايد همين الان بين ما باشه
واي خداي من . واقعا متاسفم
دوغ برداره و ديگه بلند نشد
همه مرد ها اين کيف رو دارن
ببين به مراسم مياي يا نه ؟
باشه . کنسرت بهت خوش بگذره
جويي به نظر من خيلي خوشتيب
شايد نمي خواسته دلتُ بشکنه
ميشه ازتون يه سوالي بکنم ؟
يعني تو ميگي اگه يه مسابقه
سوزوندنش اشتباه بزرگي بوده
پس ، الان ديگه مي توني بري
بهتره من اونجارو اجاره کنم
آره ، اونجوري مي تونيم اون
ما هم يه قوطي پيدا مي کنيم
 داشتن مارو مي پيچوندن
! اينو تا حالا نشنيده بودم
چندلر ، تو هم با من مياي ؟
سبد مي توني مخ اونو بزني ؟
! من خيلي اونجا رو مي خوام
فيبي فهميده و حالا مي خواد
قرار بزاره منم کم نمي يارم
هي ، بيايد اينجا رو ببينيد
خب ، من سعي مي کنم از همين
يه خونه جديد براي رآس جديد
هي ، من فقط دارم حرف ميزنم
آره ، فقط بايد برم دستشويي
عزيزم ، ميدونم که اين مشکل
من مزاحمتون شدم تا در مورد
ببينيد ، متاسفم ولي من حتي
من از عينکش خيلي خوشم اومد
اين آقاي مدير استيو به همه
همسايه هات ازت خوششون بياد
و دومي يه مانيکاي ديگه است
قضيه فرقي نمي کنه مگه نه ؟
ولي بعضي وقت ها که اونجوري
منو بخاطر جثه ام مسخره نکن
! مي دونستم اينکارو مي کني
اين دور و بر هست تو هستي ؟
من از پسش بر ميام مگه نه ؟
ولي اينو مي دونم که از اين
آخه من خيلي گيج شده بودم و
حق با توئه ، معذرت مي خوام
تازه تو اداره پليس مي تونم
رآس عزيزم اين کاناپه خوبيه
ما داريم سريع صحبت مي کنيم
و من بوفي دشمن جنايت کارها
من باهات خوب برخورد مي کنم
من دنبال فيبي بوفي مي گردم
-باورم نميشه منو پيدا کرده
و وقتي اونو وارد ماجرا کنم
شايد من نبايد اينجا ميومدم
ديگه نمي تونم بهت فکر نکنم
لباس زيراي اين يارو مزخرفه
خدايا مگه من چه کارت کردم؟
درست مثل ديروز و روزاي قبل
من عاشق شروع يه رابطه هستم
ميدوني اون يهو اومد سمت من
خوب فهميدم جريان چيه. ببين
پس چرا منو دعوت کردي بيام؟
ولي ميخوام بهت يه فرصت بدم
اگه متوجه منظورم شده باشيد
خب اينجا مثل غريبه ها بودم
اوه عاليه اين خبر خوبي بود
چرا بايد بن کناره گيري کنه
کيم کلا نظرات منو قبول کرد
اوه خداي من تو سيگار کشيدي
نه واقها من احساس بدي دارم
اولا من هيپچ منظوري نداشتم
توي جشن ده ماهگيت!شرم داره
کسي که بتونه اين کارو بکنه
و شماره ي خودشو ازش ميگيرم
اينجا نيست فيبز اينجا نيست
تو و اون پيتزاي سبزيجات.
مان ميتونم باهات صحبت کنم؟
ميدوني گازها چه بويي دارن؟
آهان اينم از صحنه نمايش من
من دارم به چي نگاه ميکنم؟-
همه چي داره قاطي پاتي ميشه
الان راس ميخواد چيکار کنه؟
اون داره با راس بازي ميکنه
خيلي خوب ما جامون امنه نه؟
خودتو دوست داشته باش باشه؟
چرا يه دفعه بلند شدي رفتي؟
اوخداي من تو از راس متنفري
من نميخواستم راسو نجات بدم
تو دوست مني و الان اينجايي
مهم اينه که من درست ميگفتم
Ќ«б«,гд »е  гнРг »—ж »н—жд
жбн »“«— не ”ж«б «“  »Б—”г
«жд« Ќ”«»н  ж Б«Нгжд Ш—ѕд-
«—е.гн‘е ”н» е« —ж »Рн—нњ-
—нН,«нд дн”   ж Ёнбг д«ге-
ќж»,не ќгн— ѕдѕжд,не г”ж«Ш
гЋб«:не гж ќ‘Ш Шд,де,де,де
жбн ‘«гБж ж д—г Шддѕе е«—ж
Ќѕ«ёб »Рж Шћ« ё«нг‘жд Ш—ѕн
Нн“н Ше г—ѕг »«е«‘ гнќж«дд
Бж”  Шд ”н— ж «“ гд ѕж— Шд
«же,Џ“н“г.«ндёѕ—г ”ќ  дн” 
жё н »« ќжѕг ЁШ— гнШ—ѕг.
شما قراره با هم زندگي کنين
مونيکا اينقدر محکم پرت نکن
برش گردون به جايي که خريدي
من به اون گربه حساسيت دارم
ما قراره با هم زندگي کنيم-
چون اين آگهي ها مال امروزه
و من اين ليست رو پيدا کردم
بزار بهت بگم اينجا چه خبره
بيا تو يه خونه با هم باشيم
ارزش اين بيشتر از يک گربست
من براي اين بازي ساخته شدم
ميشه در موردش صحبت نکنيم ؟
تو نقش اول فيلم رو گرفتي ؟
من بايد سه شنبه اونجا باشم
من يه سري سوال ازت مي پرسم
نه من اونو تو چشمم نمي کنم
مي دوني اين قطره چشم واقعا
بزودي تو بايد جاي من بشيني
-دوست داري خشک باشي يا خيس
چيکار دارين مي کني اينجا ؟
و اصلا شبيه کار واقعي نيست
خيلي خوب چونتو بزار رو اين
چرا بايد تمريني شروع نکنيم
-چرا از دست من عصباني هستي
اوه خداي من الان يادم اومد
بعد تو ماسک قدرتتو برداشتي
ميخواي با چندلر حرف بزني؟-
ميشه يه عکس با ما بندازيد؟
حالا لندن يه امتياز ميگيره
کفشاشونو باهاش تميز ميکردن
باز داري پشتمو خالي ميکني؟
من دستاي دوقلومو پيدا کردم
من داشتم با اين وضع ميگشتم
از اون دستات خوب محافظت کن
شما با بازي توي اين کازينو
من يکم کمک نياز دارم باشه؟
اون به بچه ها مواد ميفروشه
من هر کاري دلم بخواد ميکنم
و اونو آروم آروم تابش بديد
راس بايد اينو فراموش کنيم-
هر دومون حالمون بهتر ميشه-
سعي کن دوباره بهش شير بدي-
من همين الان بهش شير دادم-
مسخره بود قبول نکردي؟ باشه
از تولسا باهات تماس ميگيرم
ميدوني من واقعا چي ميخوام؟
خوب منم براي اينکار اينجام
الان ميگيرمش الان ميگيرمش-
من ديگه رسما جا به جا ميشم
نميتوني بهش زنگ بزي باشه ؟
تو مجبور نستي که بياي تسلا
ببخشيد تو عادت کردي که اين
صدات دقيقا مثل زنش مي مونه
موقعي که شماها بزرگ ميشديد
شما دکترتون رو دوست داشتيد
من قول ميدم اولين چيز فردا
اون ديگه تجمل اين رو نداره
ما چند ساعت ديگه تو و مايک
از اوني که چيزش رو از زانو
شايد اون گيج شده و با دکتر
خب الان به چه کار مشغولي ؟
شايد اون بتونه يک کاري کنه
خب فقط اگه تو به جاووو بگي
مطمئن هستم که گلو درد نيست
مايک با ماشينش به مادرم زد
شما همديگه رو نمي شناسيد ؟
کي داره با تو شوخي ميکنه ؟
خب نانسي يک پيشنهاد کار تو
فقط از سابقه جنايي من بپرس
ظاهرا من ادم جک گويي نيستم
ولي نميدونم که هننوز امادم
ميدوني چيه .اون يه مرد .
لطفا بخاطر حرف من گريه نکن
خواب مطمعني حاظري که بريم؟
تقديم به تمام فارسي زبانان
اخرين بار هم همين کارو کرد
خوب چي شده .فيبي حالش خوبه
اون داشت فيلم حمله يه کوسه
اگه مريض بشه يا يکيرو بکشه
و من يه زن عصر باستان بودم
که قبلا باهاش خوابيده بودم
و از گذشته ازش سوال مي کنم
من فکر مي کنم نظرت عوض بشه
که بيشتر از 1 ماه طول بکشه
اگه نمي تونه اينو تحمل کنه
من يه پياده روي انجام ميدم
و تو که حتما منو يادت مياد
تو مثلا مي توني بري تو وان
تو يه همسر فوق العاده هستي
من الان خيلي خيلي مست هستم
من نمي خوام باهاش بخوابم ؟
پس همه شما سيگار مي کشيد ؟
سه تا کارتن بزرگ تو دو روز
منظورم اينه مادرم پيشش هست
من فقط يک وعده ناهار خوردم
که زن دوست داشتني رو ببينم
باشه اما هيچ صحبتي نميکنيم
اما مادرم الان هست که برسه
دوست دارم اما بدن من لطيفه
تو از سال 1996 آشپزي نکردي
عقاب به هر حال اين حرکت رو
فيبز اين ها ديگه چه خري ؟؟
اين کارت بچه رو درست ميکنه
اون آغاز يک زندگي مجدد بود
او ه خدايا شکرت که تو خوبي
يادته هر کدوم سريع حاضر شد
من يک دقيقه ديگه بر ميگردم
نه نه عما جورابش رو انداخت
فيبز فکر کنم اون ما نباشيم
من هم شما رو دوست دارم اما
اين بهترين تولد عمر من بود
برا يک نمايش عالي بهم داده
من فکر کنم الان ما برا اون
بچه هاي " روزهاي زندگي هست
من هر سال اين کار رو ميکنم
من نبايد اين رو بهت ميگفتم
همينه که برا ما بليط گرفتي
من فکر نميکردم که شما بريد
چرا نميخواستي ما رو به جشن
لطفا من سعي کردم مودب باشم
شما هم ديرينه شناس هستيد ؟
در قسمت هاي دايناسور چيه ؟
و من فکر ميکنم گرفته باشمش
در مورد ويروس فعال شده هست
صبر کن جويي يک پارتي گرفته
شما بايد آروم باشيد باشه ؟
نميخوام بلکه عشق رو ميخوام
پس مطمئنا برات سخت بوده که
منظورم اينه مثل اين ميمونه
که قبلش باهاش قرار ميزاشتم
دريک اين دوست خوبم راس هست
ممنونم من ميرم که پيدا کنم
!اوه جويي و استاد دانشگاه؟
چي؟ ديگه ماساژم نبايد برم؟
تو مطب دکتر ايراد داره ولي
دوست داري اول چي رو ببيني؟
هيچکي قرار نيست اونو ببينه
.بخش سختش بعداً شروع ميشه-
با احترام. پروفسور راس گلر
اصلا از اين کار خوشم نمياد
که ما داريم روش حرف ميزنيم
زاک ميتونه اهدا کننده باشه
راس تو بايد اون کارو بگيري
کاش اطلاعات بيشتري داشتيم-
ممنون منم ديوونه ي اينجام-
اولين بار که چندلر رو ديدم
چون من هميشه ازدواج مي کنم
فقط 1 دقيقه به من فرصت بده
من ماهر بودم تو اين چيز ها
جوان تو يه پسر هستي . باشه
تو چرا هنوز لباس نپوشيدي ؟
چونکه اصلا ما با هم نيستيم
من فکر نمي کنم اونا داشتند
تو شبيه نوزده ساله ها هستي
بعدش دانايي مو از دست ميدم
من اين رابطه رو قطع مي کنم
اره از اين خوشت مياد عزيزم
کمي احساس بهتري داشته باشم
فکر کردي من نزديک کونتم  -
تا حالا راجبش صحبت نکردين؟
: تقريبا معنيش اين ميشه که
شايد خودش نذاشت که بهش بگي
واقعا ؟ همون آقاي دانشمند؟
چي ميگي ريچل , اون يه مرده
اونها زن هاي مرد نما نيستن
و من واقعا ازش خوشم مي ياد
خوب   کلوچه ها جوري بودن ؟
خوب يه جشني با هم مي گيريم
بايد با آدم هاي باهوش باشي
خونه کنار شماست راحت باشين
و به عنوان يه بچه , من آدم
نبايد لباس آبپاش دار بپوشي
اين به طور قطع ثابت مي کند
من نمي خوام وقتي ميام خونه
يه داستان ترسناک مي خواستي
چه اتفاقي سره شام افتاده ؟
هر چي که مي خواستم تو گفتي
منظورت سگ بود ديگه درسته ؟
تو شوخي هاي احمقانه مي کني
البته يه نفر اونو قرض گرفت
اون که از اون درخواست نکرد
يا تو ميتوني روي سکو بشيني
کسي به من هديه نامزدي نداد
ما نميتونيم اينو قبول کنيم
حالا برو دلقک بازي در بيار
ازت خواست که چي صداش نکني؟
اونا که از ما چيزي نخواستن
ولي بزار يه چيزيرو بهت بگم
من سعي کردم معلم خوبي باشم
ميخواي بهم ياد بدي يا نه؟-
چطور مگه ميخواي بفروشيشون؟
ولي نه به خوبي رديف شونزده
اونا دستور العمل رو ندارن؟
پدر خانومت خجالت زده ببيني
من جواب ميدم .من جواب ميدم
جويي من داشتم صحبت مي کردم
from standing up too fast.
و بايد به هم احترام بزاريم
اونها چي هستند . ساندويچ ؟
درسته تو درست ميگي .متاسفم
چطور تونستي اينکار رو بکني
تو مي خواي راز ها رو بدوني
و راهروي کوچيک ما جا بگيره
تو به چي ميخندي ناز پرورده
پس اون 3 امتيازو چي ميگي؟-
نميتونه همش بد افتاده باشه
نه اشکل نداره اون يه دوسته
من ميخوام کليدامو برگردوني
ميشه ديگه باهاش بيرون نري؟
اصلا شما آدما منو ميبينيد؟
من ميخوام 6 سال قبل برگرده
وقتي که وارد يه رابطه ميشم
ما الانشم از پسش بر اومديم
بهتره ديگه بهشون فکر نکنيم
بزارين اينو دوباره ببينيم.
جان سختهجويي اين دو باره .
من منظورم اينه که من فقط--
من ميخام مال مونيکا باشم
-من بعدا باهات صحبت ميکنم.
-لمس کردن نه. لمس کردن نه.
واو, اين ادکولون هر ذره اش
من ميخوام اينو دوباره بکنم
تو چي کار ميکني؟ شروع کن؟?
وقتي مونيکا کوچيک بود
کاراي شما خيلي احمقانه بود
خوب ما سکه ميندازيم. باشه؟
بسيار خوب,من مجبورم بپرسم.
خداي من, اون چي خورده بود؟
اگه من بچه دار شم چي؟ هان؟
براش بعدا معذرت خواهي کنم.
من خيلي متاسفم من بچه بودم
ريچل, ما يه بار بچه بوديم.
که مرموز بود رو ببرم.
چون من زن شگفت انگيز بودم.
دستمال کاغذي, ميدوني,
من فقط اينو زود گسترش دادم
نظرت چيه, 6:30, خونه ي من?
اره, باشه. تو الان ميخندي.
خيلي خوب خيلي خوب حدس بزن-
خيلي سخت بود بحثو عوض کني؟
يا ميگفتي بچت چقدر با مزست
ما ساعات خوشي با هم داشتيم
ما اون جشن رو فراموش کرديم
سلام من استاد دانشگاه هستم
ميخوام يه چيزي ازتون بپرسم
به همين راحتي نظرت عوض شد؟
هي ريچ اشکالي نداره ميدوني
اون مارو هنوز نديده؟ ديده؟
تو فکر بودم برگردم به خونم
اسم 1 ايالت رو از ياد ببره
من به کرفس علاقه خاصي دارم
اوه درسته متاسفم تاگ نمياد
ماژالان تو 46 امتياز گرفتي
که جويي دست به غذا ها نزنه
من ميرم بيرون کمي قدم بزنم
هيچي فقط بافتني هام .همشون
حالا با اون چه غلطي بکنم ؟
نه من فقط دارم سرفه مي کنم
ولي حساسيت چندلر چي ميشه ؟
اين مزخرفه چون اين سگ الان
سه روزه اينجا زندگي مي کنه
و تو هيچ عکس العملي نداشتي
ولي فکر نمي کنم بتونم جايي
خوبه اونم به تو علاقه داره
اگه دوست داري چيزي بگي بگو
درست اونجا . اون ماشين منه
ما مي تونيم اونو قايم کنيم
ولي دنبالش نکردي . درسته ؟
هي اون پشت چي قايم کرديد ؟
اون خيلي بخاطر سگه ناراحته
من کي بايد تمومش مي کردم ؟
اما دختر اون طرف خيابونمون
و من روش مي شستم و پدرم من
اون رو دور حياط مي چرخوندم
بعضي ها تو حالت خوبي هستن-
من واير ، مارک ، بن 
اون ها تمام روز اومدن بردن
بخوان يک تيکه بزرگ بر دارن
اين مثل يک موج جنايت ميونه
ببخشيد ولي من صبح يک مقدار
ولي من واقعا آبنبات ميخوام
ببشخيد من نميتونم کمکي کنم
من باورم نميشه که اون امضا
ميدوني چي ميتونه کار کنه ؟
دارن صحبت کني ؟ ها بامزه ؟
باشه فيبي فقط بيا سوارش شو
هي ببين يک سري مردم بيرونن
اوه آره ببخشيد در مورد اون
نهايتا تونستي بهش غلبه کني
اين اسکلت متعلق به مامانمه
اون عادت داشت تو هر کريسمس
تاريخ به ما هيچي ياد نداده
خيلي سالهاي پيش مردمي بودن
تو پسر مورد علاقه اون هستي
و غير قابل زندگي تبديل کنه
خيلي خب ظاهرا اين طور نيست
هست که نسبت به يک طبل داره
پس اون ديگه نميخواد اون جا
گفتن که تو اين جا خيلي حال
و ظاهرا اين طبل و اين رطيل
سعي کني من رو از آپارتمانش
من با تو بيستر حال ميکنم و
و اون من رو فرستاد که برات
چي ميشه اگه تعطيلات گورکني
خب من اينجام تا دوست قديمي
خب اين دفعا قطعا کار ميکرد
و در مورد هاناکا ياد بگيري
يک سري مردم بودم که مکابيز
ما با نورگير جديد نميتونيم
با به ريچل اون صندلي صورتي
من رو جعبه رو قبل از اينکه
تنها بازنده ها هستن که اين
جا کم هست ؟ من يک فرد خيلي
و اون جا رو زود ترک ميکنيم
معوان پروفسور تو زبانشناسي
و قبل من رو شکست اون ديويد
براي يک شب از روسيه برگشته
من بايد اعتقادم رو عوض کنم
با ديويد ساعت 9 ملاقات کنم
اوه خداي من اين خيلي عاليه
و الان همسايه اون ها هستيم
ميدوني چي من الان ميخوان ؟
من يک قرار ملاقات مهم دارم
نه تو راست ميگي اين رو نگو
تنها مردي که من براش حاضرم
تو واقعا خيلي کوچولو هستي,
الان با پولت چيکار ميکني؟-
ببخشيد يه پرس گوشت سرخ شده
متاسفم ما تورو ميبريم خريد
خوب همگي بهتون خوش ميگذره؟
چرا با بابام صحبت نميکني؟-
چون مامان هم بلده رپ بخونه
تو اون لحظه رو از دست دادي
بخاطر اينکه من منم فهميدي؟
ريچل بس کن اين خيلي ضايعست
اسمش باپستين کينگه فهميدي؟
.بايد مطمئن شيم که دقيقا
خيلي خوب خيلي خوب من حاضرم
تو اونارو روي ميزم گذاشتي-
باشه الان وقتشه بريم پايين
اوه خداي من تو چند کيلويي؟
منم جارو دستي رو بر ميدارم
زود باش بيا اونو حرکت بديم
من الان ميرم به يه فروشگاه
ديگه اينقدر نبايد بگم .بزن
باشه من مي تونم انجامش بدم
چرا تو ازمايشي انجام نميدي
استيوي من اينجا هرگز نبودم
من پودر جوهر احتياج نداريم
خوب شما اونو مقصر ميدونيد؟
اونو پيدا کنيم توش ميزاريم
اوه متاسفم . دوست پسر چي ؟
راس اينا مال جعبه هاي تويه
من در واقع مدير اداره هستم
براي اينکه جهان اهميت ميده
من يه مشت جعبه اشغال بگيرم
WwW . Free - Offline . CoM
! از آپارتمان من برو بيرون
. . يه مقدار به خاطر اينکه
. بايد يه مقدار قهوه بخوري
! خيلي خوب ، جلو . . وايسا
گواهي تولد منو هم داري ؟ -
رسيدگي به خانمهاي مستِ لخت
. ازدواج کني و بچه دار بشي
يک سال و نيم وقت ميخوام تا
. که البته ايرادي هم نداره
. مامان و بابا عصباني ميشن
ميخوام همين جا ، همين الان
. اميدوارم همچين کاري نکني
. بعدا ميبينمتون . خداحافظ
WwW . Free - Offline . CoM
ناون نقش جسيکا رو بازي کرد
كه اون نوشيدني‌شو تموم كنه
saman_salari2002@yahoo.com
چرا تو داستان رو صاحب بشي؟
- من يه مقدار يخ مي‌خوام؟!
شما بسيار شگفت انگيز هستين
- اوه اون يه ادم واقعي بود
اون ديروز با من بود و گفت,
ما تصميم گرفتيم كه من  .
تلفن مرد جذاب رو نگه دارم؟
كيف زنگي من رو هم تماشا كن
بله، اينجاست. يك لحظه لطفا
دوباره سعي كن. اون مالك شه
مالكه اتاقه!اتاق ماله اونه
. اگر 15 سال پيش مي رفتم
حالا يه زمان ديگه براي منه
پرستيده شدن، بهش عادت كردم
صحبتم توي جشن را تنظيم کنم
کارول: چايي شيرين ميخوايي؟
همه ي اون چيزايي که ديروز"
.به داشتن و عشق ورزيدن و
شايد در مورد لندن صحبت کنم
من هم اعصابم خورد بود و هم
وقتي بش اينارو يا دادم منو
من هيچ چيزي که يک پسر عادي
شش ساله بلده را يادش ندادم
چطور ميتونم اينطوري نباشم؟
که چقدر براي هم ساخته شديد
چرا 15 جور انتخاب نميکني ؟
. من ، اين يکي رو برميدارم
. نه ، اين نيست ، اين نيست
ببخشيد که ديشب بهت سر نزدم
. ميتونه با اون دختره باشه
پس ، منم بايد همون کاري که
يه دستمال کاغذي بهم ميدي ؟
قرارتون براي ساعت چنده ؟ -
. . درنتيجه از لحاظ تکنيکي
ولي خودشون بهم گفتن که . .
. و يه دليل ديگه اي هم هست
. جويي ، معرفي ميکنم ؛ راس
توي تلويزيوني جايي ديدمت ؟
تو نقش يه زن بازي نميکني ؟
خنده داره ، آخه قيافه توهم
تا حالا شده توي يه رختخواب
. آره ، ولي نگهش نميدارم -
. پس ، نبايد ازش خوشت بياد
خيلي خوب ، اينجا چه خبره ؟
WwW . Free - Offline . CoM
منو تو بد مخمصه اي انداختي
ميتونم يه چيزي بهتون بگم؟-
براي سريال اشتياق ارين گاف
اون اصلا اهميتي بهش نميداد
من يه عالمه کار باهات دارم
اين کارگردانه بعد از  اونه
من يکي از اين ها با هر زني
دختر عموم کاسل قرار ه براي
رو با خودش همه جا مي بره ؟
در مورد اون فيلم چه تصميمي
يک فرصت خوب براي ستاره شدن
مهمون دعوت کنيم غذا بگيريم
خب يکي بايد من رو آروم کنه
ما داريم زياده روي مي کنيم
من خيلي  مشتاقانه گوش دادم
و انبار کاه زياد سرد نباشه
چيز تو اين فيلم  درست باشه
در صحنه عاشقانه تو با سارا
بعدا يک خاکي تو سرت ميريزي
خب من ديگه ميخوام برم رفقا
که شما بتونينن تصميم بگيرن
ما بايد براش کادو بگيريم ؟
حالتون چه طوره ؟ خوبه سلام
من 4 سال پيش حسابدارش بودم
من هم مسئول آوردن کيک بودم
اين از  از کالباس درست شده
اين ها بيشترشون حقيقي هستن
و الان هيچ کدومش رو نداريم
جويي اين قسمت زشت قضيه هست
بعدش کمي همديگه رو بوسيديم
تو مجلس ما حضور داشته باشي
يه مرد که از هيچي نمي ترسه
من ومليسا کلي مشروب خورديم
و بعد ما همديگه رو بوسيديم
هي بيا اينجا . من حلش کردم
و من غذا رسان رو صدا ميزنم
اونها ناخاسته متوجه مي شند
اونها چي هستند . ايرلندي ؟
بع از اون مشروبي که خورديم
من تو ساعتي از ازدواج هستم
پس تو اون لباس رو نمي پوشي
کاري که براي والدينم کرديد
اينم براي قسمت پارتي عروسي
من صورت تو رو مجسم نمي کنم
نه اما ميدونم قراره چي بگم
تو به طور اتفاقي ميدوني که
من نميتونم اين کار رو بکنم
چهار ، پنج ، شش و هفت 
چيه ؟ چيزي غير قابل ازدواج
ميدوني من داشتم فکر ميکردم
شما رفقا چه طوري دک شديد ؟
چرا اون ها به نگفته بودن ؟
ما نميخوايم ازش موضوع مهمي
ديدي چه طوري ويشگون گرفت ؟
و يا جاهاي ديگه رو لمس کنم
که اون ها ميدونن ما مدونيم
من مونيکا رو لخت گيز آوردم
تو نميتوني اين کار رو بکني
منم خواهر مورد علاقه تو ؟؟
نه من درباره تو حرف نميزنم
من بايد يه چيزي رو بهت بگم
واسه باقيمونده زندگيمون.
- عيد شکر گزاري مبارک فيبي
هي اونو نخور اون ماله فيبي
آره يه لحظه گوشي رو نگهدار
گوش کن من داشتم فکر ميکردم
تو نميتوني بچه رو بزرگ کني
و من نميتونم بچه رو بردارم
خوب پس من چه ايرادي دارم ؟
اون ميتونه اما رو بزرگ کنه
راس و ريچل نميفهمن چي ميگن
تو  هفته پيش اينو بهم گفتي
من يه دروغ فوق العاده دارم
تو نتونستي تو رژه حاضر بشي
چون يه مشکل خانوادگي داشتي
چون يه مشکل خانوادگي داشتم
- صبر کن داري چيکار مي کني
تو داري اينکارو انجام ميدي
- آره فکر کنم اينکارو کردم
ولي براي مونيکا ارزش داشتن
. آره يه راکون اومد تو و
WwW . Free - Offline . CoM
فکر کنم ميخوام زندگي پدرتو
! بيست دلار بهت ميدم 
آماده اي که راه بيفتيم ؟ -
. آره ، اساسي طرفدارشونم -
. بيخيالش شو . نميخوام برم
آقاي گرابالدي ديگه کيه ؟ -
اگه به بابات زنگ زده بوديم
! اون عکس مالِ 10 سال پيشه
دارين از خودتون ميپرسين که
ديگه سرعت نميرين ، درسته ؟
! حالا چقدر مردونگي دارم ؟
. . به عروس و داماد بگم که
ميدوني چقدر سرعت داشتي ؟ -
. فاميلم " خوشرو " هست . .
. اجازه بدين من حساب کنم -
WwW . Free - Offline . CoM
من فقط کلمه ناهار رو شنيدم
مونيکا داري چي کار ميکني ؟
نه اما اون خيلي دردناک بود
اون ها از امروز شروع ميکنن
سيب زميني و يک مقدار پاستا
بزاار ببينم چيزي ريچل داره
ديگه تو چشمم تف ريخه نميشه
به مونيکا بگيد من رو ببخشه
به مونيکا بگيد من رو ببخشه
شايد اين جور نباشه که ميگي
ما حالا بايد چي کار کنيم ؟
واووو من اين رو نمي دونستم
تو وارد محيط شخصي من شدي ؟
و چندلر خودش رو نشون نميده
عروس حاملس ، داماد غيب شده
تو عروسي ميکني يک نفر برات
شايد من اگه با جويي بخوابم
من قرار نبود امروز کار کنم
تو بايد تا آخرش اينجا باشي
و اون يک ذره به همون مقدار
من بايد شروع کنم آماده بشم
ما همه اينجا براي تو هستيم
صبر کن ببينم تو جدي ميگي ؟
به اون ها نگو مونيکا حاملس
آناستاسکيس پاپاسفکيس عروسي
من جدي ميگم من اجازه نميدم
اگه کسي الان به من نگه اين
نگاه کن چه قدر خوش تيپ شدي
ما امروز اينجا جمع شده ايم
همون جور که ما اينجا هستيم
خوبه ؟ موردي نيست ؟ خوبه ؟
خب پس کي اين کار رو کرده ؟
هم قوز داره و هم کلاه گيس؟
صبرکن، اون گچ که نمي خوره؟
اين فقط يه بيرون رفتن ساده
بعد پايين رو نگاه مي کنم و
هالهء من رو ولش کن، مي شه؟
من توي اتاقي که همه کادوها
و داشتم به يه ظرف سس خوري…
و بعد واقعاً ترسيدم، و اين
موقعي بود که برام روشن شد‏
کله آقاي سيب زميني هستش. ‏
اگه بخوام يک کيف باشم چي،‏
اين يه استعاره بود، بابا!‏
مي توني بياي پيش "جويي". ‏
اوه، اين يکي از لحظاتيه که
يک زن بگيرين و آخريش باشه؟
طعمهاي زيادي اون بيرون هست
آره مي بينم. انگار يه چيزي
.مي دونم، اون خيلي، خيلي
چيزا، کار مارا رو پيدا کنم
بله، "پال" رو خوب مي شناسم
"خواسته بکشونت تو رختخواب"
فقط سعي ميکنيم از حال نريم
خب، آخرين بار کي دستت بود؟
من نميتونم اين کار رو بکنم
…براي دو ساعت اين کارو بکن
باهاشون برم واسه سونوگرام…
نه مامان! من رستوران ندارم
ولي 40.000 دلار خيلي پوله…
و تو اين قضيه رو ميدونستي؟
و کارشونو به اتمام ميرسونن
ميدوني که؟ به عنوان کسي که
خب بهتره که در مورد کاربرد
يه ثانيه باش الان برميگردم
قراره ما اين تو چيو ببينيم
جدي ميگي؟ مرسي، ادامه بديم
خيلي خب! باشه ميندازمش دور
چرا حتما اونا بايد ببيننش؟
من فکر ميکنم اين خود خودشه
فوق العاده ست! فقط يه سوال
خل و چل چي کار داري ميکني؟
خب آره گاه گداري يکي ميکشم
اوه! نه به اون بدي هم نيست
الن" ديگه اي هم وجود دارن"
هي! ما مي تونيم کنار بيايم
هيچ گرسنه اي تو دنيا نباشه
اين اداره ماليات ديگه کيه؟
…بعد لباس هامون رو پوشيديم
خيلي خب "مونيکا" اگه اوضاع
بايد منتظر شيد نوبتتون بشه
چراغ هاشون هنوزم خاموشه؟ -
مگه امروز چقدر اهميت داره؟
چي؟ تو با "جيسون" خوابيدي؟
!اون دختر خيلي گنده اي بود
اوه خداي من! خودشه اوناهاش
من فکر مي کنم خيلي هم خوبه
اوني که گم کرده گريه ميکنه
بيا اينجا بينم توپ منو بده
ميشه جاي من وايسي يه لحظه؟
مرد باش ، ديگه بهش زنگ نزن
داري با "توني" بهم مي زني؟
ولي ديگه بهمون خوش نميگذره
!و نه فقط تو خوش گذروني ها
ببين، من اشتباه بزرگي کردم
خب، مشکل نرم کننده من چيه؟
من نميخوام اون کار رو بکنم
واسه همين همه رو ريختم دور
ولي من اينو رزرو کرده بودم
همين جا وايسا خب؟ نفس عميق
احساس مي کنم بهم تجاوز شده
ببينم شما ها هم حس مي کنيد
نميدونستم تو رقص هم بلدي -
نميدونستم تو رقص هم بلدي -
تمام شب رو من در مورد خودم
…يه بار سوار مترو شدم، خب؟
گمان کنم، بيشتر رابطه سکسي
که تعداد دوست دختراي من از
بذار ببينيم اگه برگردونيمش
نميري بلافاصله پرداختش کني
يکي يه ليوان رو ميز گذاشته
اوه تمام شب باهات بود آره؟
لعنتي! دختره رو استخدام کن
چون هي ميپرن تو حرف همديگه
قراره برات بيفته! جدي ميگم
و هنوز يک کلمه هم حرف نزدم
عجيب ترين جايي که من داشتم
عجيب ترين جايي که من داشتم
به نظر مياد از اخر دوم شدم
پيشي کوچولو رو ببين ترسيده
از همه چي بيزار بودن درسته
به نظر مياد از تو بدش مياد
پائولو با دوستهام آشنا بشو
ريچل هم داره باهاش ور ميره
خوب شد افتاديم تو مسير ومن
اولين باري که بهم لبخند زد
موتور گازي هم اجاره کردين؟
حتي حرف همديگه رو نميفهميم
نکته اينه که منو ريچل بايد
اينها گربه زياديه نه جولين
و من دنده هام بخاطرش بشکنه
اما عسلم اين تيم کوردسايده
ممونم از بچه مراقبت مي کني
چرا اول با ابجو شروع نکنيم
جويي نميدونه من اينجا هستم
راستي چه خبر بين تو و راس؟
خوب نمي دونم . منظورم اينه
نه صبر کن نبايد انجام بديم
اون پشت يه کبوتر ترسناکه ؟
چي ؟ برگردم ؟ جايي که اصلا
خوب تو داري تفاوت زماني رو
ما نبايد بهت دروغ مي گفتيم
قسمتي که نانا دوبار ميميره
بقيه شماها هم که منو ديديد
که اونهم از خاطرخواهاش بود
آبنبات نعنايي هاي توي کيفش
شکر رژيمي رو که نگه ميداشت
اونو واسه من در نظر داشتي؟
مگه آينکه بخواهيد آخرتش رو
جايي که اون ميخواد بره همه
اوه نه  کفشهاي نو پائولوئه
چيزي نيست فقط ميخوام ببينم
دچار گرفتگي عضله نشده باشي
از نظر من هيچ ايرادي نداره
و اگه بيشتر ميخريديم ميگفت
که چطور با تاکيد رو جزئيات
شماها فکر آدما رو ميخونين؟
سعي مي کنم قل قلي درست کنم
آره پيش اونو و دوست پسرش -
آره ولي زدم يه فنجون شکستم
وگرنه نمي گذارند لزبين بشي
تو واقعا باهاش حرف ميزني؟…
…سرت رو فرو کن توي بوقلمون
فکر کنم ديگه همه تون ديديد
چرا بايد همچين کاري بکنيم؟
…که برنامه ريزي کرده بوديد
صبر كن ببينم اين ديگه چيه؟
اسم بچه اش رو بذاره "بتل"؟
قراره يكي از دستياراش باشم
خيلي باهوش و آروم و شيرينه
ميدوني؟ روز و شب، شب و روز
ميخواي قرارمون رو بهم بزني
مجبوري هميشه بياريش اينجا؟
داشتم يه جن رو لخت مي كردم
منو بكش، همين الان منو بكش
بچه ها! "بابي باحاله" اومد
.اون جور كه ميخوام نميشه
"اوه معلومه كه ميري "مينسك
"رفته تو اتاق خواب "مونيكا
هي بچه ها توپ داره در ميشه
و لحظه ي خوشي به ما نزديكه
خيلي خب ، خيلي خب! خيلي خب
کاش همه مردها مثل اون بودن
از حرفم اشتباه برداشت نکني
به خاطر دختره روي جلد کتاب
يه دونه اش هم فروش نمي رفت
خب من ميرم تو خيابون بشاشم
لازم هم نيست به چندلر بگيم
مطمئنا اسکواش بازي نميکنيم
من بودم که مادرت رو بوسيدم
"j"در ضمن حريصانه خوردن با
-اين ديگه چه مزخرفاتي بود؟
- من از اون انتظاري نداشتم
معنيش اين نيست که ميشناسيش
- بسيار خب بهتون زنگ ميزنم
در مقابل هيچي بدست نمياريم
ويه روز به هوش مياي و ميگي
تو بهترين دوستمو بوس کردي؟
قشيه رو بهش گفت نه فقط بوس
و مونيکا هم اين لازانيا رو
ديگه اگه بخواي تانيا رو هم
من هيچوقت يه چيزي رو ندونم
اون واسه ماساژ اومد پيش من
- بايد بهش بگي به راشل بگو
نامردي در حق بقيه شيرينيها
غذا رو روي ظرفشويي ميخوريم
که زياد دور و برش شلوغ نشه
خيلي خب، دلم برات تنگ ميشه
يه لحظه وايسا ببينم عقل كل
!خانمي که سفارش داده بوديم
"اوه نه! تو نه "جويي بزرگه
.تا وقتي زير سقف من هستي
و از اين رفتار فاصله بگيرم
!بابات که "جيمز باند" نيست
يادت مياد بابات چطوري بود؟
کوچولوي احمقانه ي توي بطري
!چون الان همه چيز خراب شده
در واقع اين يه رفتار کاملا
وقتي تعاملات درون گروهي.
يا اينکه مثل مامانم بشم.
.نميدونم! منظورم اينه که
ببخشيد! سينه رو عوضي گرفتم
ولي هنوز خيلي خوبه آدم روز
.چيز داغونيه! ميدونم ولي
پس يادت باشه! عوض نمي کنيم
پيت" که همش گريه مي کرد" -
من دو ماه باهاش بيرون رفتم
اون مي گفت اگه ميخوايد اين
!!نمي تونيم اين کارو بکنيم
شامپاين تون برامون بياريد؟
ميشه سوزوندن رو شروع کنيم؟
براي بچه ها کار مي کردم --
.کريستن" يه کاري مي کنه"
خيلي قضيه ي خنده داري داره
!رابطه مون به جايي نمي رسه
!اوه نه! ببين، در واقع هست
اجازه دارم بگم که اين لباس
و دنبال سر آشپز مي گرده.
و مسلما اول به تو فکر کردم
!اون چيزه! که توش چيز داره
و به ميمونم معرفي ش کنم.
خدايا! چه بلايي سرت اومده؟
خيلي خب، مي بينمت! خداحافظ
ولي ببين اين کار بايد حتما
.خيلي خوب پيش بره ميدوني
واااي! بغل کرديد؟ چند بار؟
تو از اين زن خوشت مياد نه؟
ايرادي نداره، ايرادي نداره
شما دو تا بچه ها بهم برسيد
دوباره و دوباره و دوباره -
آره منم دلم براتون تنگ شده
چه آپارتمان دوست داشتني اي
"باشه! ميدونم چي ميگي "چيچ
حتي يه دونه هم بهت نميدم -
تو آشپز فوق العاده اي هستي
قشنگ ترين داستان کثيفي بود
منظورم اينه که، شخصيت داشت
.محتوا داشت و تم داشت.
"قضيه دو قسمتي - قسمت اول"
.يا واقعا رفتارش اينجوري
بذار يه جور ديگه ازت بپرسم
تو سردته، منم بايد جيش کنم
ديگه چقدر مي تونه بد باشه؟
و اينجوري ما بچه دار ميشيم
.قسمت زايمان فقط يه روزه
﻿قضيه دو قسمتي  : قسمت دوم
 در قسمت قبل ديدين که
. البته ، آره ، اندازه است
 کريسمسو پايين مياورد
. نه ، نه ، نه ، نه ، نه -
خواب ديدم که داشتم با بچّم
. مرداي آمريکاي شمالي هستي
. قسمت احمقانشو جا انداختي
همه اونايي که دوستشون دارم
. وقتشه رابطمونو درست کنيم
. ميتونيم بريم ويليامزبورگ
. بالاخره ، قوزک پاي خودته
 اونموقع توي دبيرستان
از سينه هام استفاده ميکردم
. توي رختخوابتون سکس کرديم
. اون زنه هست از بيمارستان
. سلام . مونيکا صحبت ميکنه
پس ، ميخواي بهش زنگ بزني ؟
نه ، تو صفر امتياز به خاطر
من اصلا شغلت رو دوست ندارم
خب من روز سال نو ميبينمتون
ميدونم که عيد کريسمس هست و
خيلي قشنگ بود اون ها تزئين
خب يک کريسمس متدوال ميدوني
وقتتون رو هدر نديد خانم ها
خب اين باعث شد ناجور نباشه
چونکه من اينجا زندگي ميکنم
کريسمس ميخواد بهت چي بده ؟
ميدونستم اون ها گولت ميزنن
و براي راس آقاي دندان عزيز
من احساس ميکنم بايد به شما
که به اون ها مکابيز ميگفتن
يک گزاره اي هست که من هرگز
من بهش اون جوري فکر نميکنم
گناه کني و منفعتش رو بسنجي
خب من چهار تا زن رو بوسيدم
خب ما حتي نزديکش هم نبوديم
يک چيز قديمي و يک چيز جديد
تو واقعا براش سخت کار کردي
مثل يک خونه کوچيک خارج شهر
و من نميتونم تو رو ترک کنم
من هرگز بهش فکر نکرده بودم
ديگه نميتونم پيشخدمت بمونم
چيزي ميخوايد براتون بيارم؟
--کلوچه سيب داچيني داريم -
ولي بايد برم رزومه هامو.
.رو به ما سپرده بنابراين
داري کجا ميري با اون ديسک؟
عمه آيريس" اين "فيبي" هستش
خوبه! تو گفتي ما هم خنديدم
بايد پول ببرم تا نشون بدم"
حالا يه پوکر جدي بازي کنيم
ميدونيد الان چي متوجه شدم؟
از اين بيشتر نمي شد باشم -
ديدمت! شرط هم اضافه مي کنم
همه رگ هاي کله ت زده بيرون
خيلي خب پس کيف خودت رو بده
!فکر کردم دستت بهتر باشه -
چاي بابونه، معجون نعناع.
پس بايد براشون خوشحال باشم
تو که مي گفتي بيخيال رابطه
سلام بچه ها فيلم چطور بود؟
اسپري گندزدا بزن تو کفش من
و صبر کن "راس" بياد بکُشتت
.يادته قبلا چيا مي گفتيم
خواهش مي کنم ازم متنفر نشو
معلوم شد که يه کلاه بوده -
براي حل اين مشکل وجود داره
!تو کلاس پشت سر شما ميشستم
لوييزا" که تو کلاسمون بود"
!يا مثلا لباسات چقدر قشنگه
بيخيال، هوا سرده، تاريکه -
!ميمونم گم شده، پامم شکسته
پس اين همه موز واسه چيه؟ -
خيلي خب، کجاست؟ اون کجاست؟
بقيه بازيگر ها رو ميبينيد؟
احساس مي كنم بهم تجاوز شده
آره، بذار يكم آويزون بمونه
به نظر مياد داره چيزي ميگه
نه راستش، دارن لبخند ميزنن
!اوه خداي من! اون كارو نكن
ناهار منو برد چايخانه روسي
كه تو دم حجله قالش گذاشتي؟
داره خونه مارو نگاه مي كنه
واسه چي به من نگاه مي كنيد
قضيه تو و "ميندي" چي ميشه؟
."ماه عسلمون رفتم "آروبا
ميشه از تلفنت استفاده كنم؟
.اون چيزي كه تو دستته هم
رو صندلي با هم سكس داشتيد؟
.فرق ارتودنتيست و لزبينه
يه عالمه كار تو زندگي دارم
مگه نميخواستي بري بشاشي؟ -
ولي تو قديمي ترين دوست مني
."البته به جز "لوري شيفر
فقط يه بار ازت سوال مي كنم
حالا من احساس مي كنم احمقم
اين بود كه خيلي دوستت دارم
دوباره از اول شروع مي كنيم
خيلي خب، ما اينجا وايساديم
شيطونه تو روپوش دندونپزشكي
.هنوزم دلم ميخواد بشم.
من اميدوارم كه هنوزم بخواي
همه ش داشتم فكر مي كردم.
:خيلي خب، اينو بهت حق ميدم
دختر خوبي به نظر مياد، ولي
مونيکا تو هنوز تمومش نکردي
از همون فروشگاهي خريد کرده
الان براي مقايسه کردن ديره
فيلم خداحافظ پرنده با شرکت
من سه سال تو آمستردام بودم
منو از هتل بيرون کردند منو
اونجا في نفسه باغ وحش نيست
احساس توانايي بيشتري ميکنم
داري همه رو غلط انجام ميدي
جالبه چون تو خواب هاي خودم
من بطور شگفت انگيزي ناجورم
چون نياز به مقدار زيادي.
خب اين آقا کوچولو با سن تو
!دفتر آقاي "بينگ" بفرماييد
خيلي خب، من ميرم اون بيرون
!نه، چون لازانيا درست کردم
!آقا بينگه، آقا رئيس بينگه
من اصلا اينجوري حرف نميزنم
. روش اين اسم رو گذاشتين
يا من و تو و "چندلر" باهم؟
نميشه يه آدم ديگه شده باشم
من نميخوام اون اسکُله باشم
فکر کنم ديشب خيلي عالي بود
اما هنوز اونا مسخرت مي کنن
!حالا شدي آقا رئيس مهربونه
تو مثلا اون رئيس گنده هستي
ولي اونا ديگه دوستات نيستن
که فکر کني گوگولي و محتاجم
"اينم از "گرستون" و سانتوز
کيسه ي آبش پاره شده يا نه؟
حالا مجبور بودي بهمون بگي؟
من يه عروسک حيوون ميخواستم
.سوزان"  "خپلي" ميخواست"
به نظر مياد همه ي خانم هاي
قبل از اينکه بفهميد سر شما
سلام کوچولو ها، چه خوشگلين
تو هم يه روزي بچه دار ميشي
و شما اصلا کمکي نميکنيد.
نذار اون روي سگم بالا بياد
!تو يه ساختمان کاملا جداست
.زندگي شخصيم تاثير نذاره
خيلي خب، دريچه رو باز کردم
نگاه داره چشاشو باز مي کنه
بن کوچولو سرش رو تکون داده
تو تا الان به من
آره، فکر کنم اسمش رو شنيدم
پروژه‌ي کوچيک علميت داره ؟
مردها هم نکته ها رو ميگيرن
اگه بفهميد منظورم چيه
چقدر طول ميکشه که تا بفهمي
يه نفر يه استخون پيدا کرده
 حدس ميزنم اين از طرف
ايني که اينجاست از طرف منه
مي‌خواست با من بيرون بره ؟
بزار يه حال ديگه به تو بدم
پاي يه نفر ديگه در ميونه ؟
که معمولاً منو عالي مي‌کنه
که آخرش باهاش به هم بزني ؟
! و اتوبوس - اوه خدايي من-
تو در اونجا گل لگد مي كردي
.پس ما ميريم بچه را ببينيم
خيلي خب . نه تو اول قطع كن
من ديشب قسمم را ادامه دادم
من نمي خوام بهتون دروغ بگم
به من گفت كه درزتو مي دوزم
ماه گرفته هاي نيويورك باشي
آره - فكر مي كنم منظورم از
يه چيز جالب راجع به اسنيکر
شماها دارين چه کار ميکنين؟
تو سرت شلوغه خودم برميدارم
تو نميتوني با اون بري خريد
اين واسه من خيلي ارزش داره
اون تو بخش من چه کار داره؟
ما خريد کرديم و غذا خورديم
ميشه ديگه شير مادر نخورين؟
بعد رسيدشو گذاشته تو جيبت؟
فکر کنم اگه بهش شانسشو بدي
من برميگردم سر مهموني شامم
من ديروز داشتم جارو ميکردم
به نظر منم صداش خيلي زياده
خوب پس بقيه لامپها رو بخور
چطور با خودت روبه رو ميشي؟
رشته من واقعا بي فايده است
کله گنده کله گنده کله گنده
ريچل به محل کار بر مي گردد
يه چند وقته به پي سي خوردم
هي ، نظرت درباره اين چيه ؟
ازدواج ، براي همه خوب نيست
ريچل ، وضعيت قهوه اي داريم
مي خواي به کجا پرواز کني ؟
خب ، بعدش بايد چيکار کنم ؟
سر کارم  من اخراج مي کنن
! چي ؟ اين کار غير قانونيه
 يکي رو ميارم اينجا تا
و ميدونم اوضاع از چه قراره
فکر نکنم ديگه کراوات بخوام
يکم روي اين پروژه کار کنيم
ديگه کسي به تو توجه نميکنه
من هيچ وقت اين کارو نميکنم
مامان من بايد برم بايد برم
ميدوني ازدواج ازدواجم نبود
و ديدمت که چيزبرگر ميخوردي
مگه تو خودت همه چيزو ميگي؟
نميدونستم اين يه راز بزرگه
نه بابا اين اصلا بزرگ نيست
. . يه چيزيه تو مايه هاي
جويي تو فکر ميکني نقص چيه؟
اون احساساتمو پشت سر بزارم
نه لازم نيست جزئياتو بدونم
نه من ميخوام جويي رو ببينم
منم همش به خودم همينو ميگم
و بعد يه روز يهو مياد ميگه
خوب شايد ما اين کارو بکنيم
و معلم کلاس اولم خانوم کاب
﻿پسر دلم واسه جولي تنگ شده
من اميدوارم وقتي باب نيومد
فقط يه حس خيلي عجيبي داشتم
خوب هر وقت ديديد خبرم کنيد
برادر زاده من از من متنفره
جوئي، اون چاق به نظر نمياد
اون فقط بايد يه آمپول بزنه
کسي دوست داره دستمالي بشه؟
اسم اون استفاني. چيز هست
اما منظورم اينه که، بيخيال
اونها رو با سبد بچه فرض کن
من نيازي به صدقه شما ندارم
برادر من دکتراي تخصصي داره
اون نعمتهاي خدا رو نگاه کن
کدوممون ميتونيم جشن بگيريم
اونها چي به تو ميدن بخوري؟
اونها چي به تو ميدن بخوري؟
﻿نظرتون د رمورد من چي هست؟
من اون بيرون رو تجسم ميکنم
اما اون خيلي تو دل برو هست
تو درست ميگي، تو درست ميگي
چرا ما يه حشره نگه نداريم؟
خوب، فقط يه راه وجود نداره
راش، من يه پيام از تو دارم
تو از فکر من بيرون اومدي ؟
و ما همه شب رو با هم بوديم
فهميدي؟، حالا خيلي دير شده
ميتوني همينجا يه چرتي بزني
پس اون تو رو بغل کرده بود؟
چي در مورد اون اشتباه هست؟
. . هي. شما بچه ها داريد
اون ميخواد کت من رو برداره
اون رفت دنبال کت من ، جوئي
جوئي من اين رو باور نميکنم
"'ديدم که، ند گريه مي کرد"
اين همه چيزي بود که نوشتي؟
راس ، اين پر زرق و برق هست
شب کريسمس خوبي داشته باشيد
من پدرم رو تو يه لباس قرمز
کسي در مور کريسمس حرف زده؟
شما هنوز براي خريد نرفتيد؟
. . من اينجا وانستادم که
قسمت شمالي تا حدي بزرگ هست
اون دقيقاً کجا زندگي ميکرد
من اين موقعيت رو درک ميکنم
نه من هيچ چي از تو نميگيرم
نه، اين عيدي کريسمس تو هست
همين که ميدونم فعلاً کافيه
تو فکر ميکني که ماشين داري
راش،اين شير بدون چربي هست؟
ولي در واقع يه برنامه دارم
بوبي مسخره خنده دار
خوب، ما همديگه رو نميبينيم
من بايد اون رو استفاده کنم
عزيزم، تو با راس قرار داري
اون، تو ميدوني، تو ميدوني؟
من نقشي مثل اون رو نميخوام
انگشتت توي صندلي گير کرده؟
تو واقعاً تو تلويزيون هستي
ميدونيد، من هرگز کار نکردم
عجب زندگي اينجا داري عزيزم
نگراني در مورد طلاق نداشتم
اون فقط ميخواد مثل تو باشه
من نميدونم تو داري چي ميگي
اون مستقيم از اداره اومده؟
من يه برنامه خيلي خوب دارم
اين چيزي هست که تو ميخواي؟
نگاه کن، اين ازدواج تو هست
آره، اما نميتونم کاري بکنم
پس اين رو بريزيد تو دهنتون
پس اون هر کاري ميتونه بکنه
اين راهي هست که ما ميميريم
اما دقيقاً مناسب امروز هست
خوب، بزار چند تا آهنگ بزنم
. اون يه چيز ديگه هست.
يه پارتي کوچيک برگزار کردي
تو بهم بگو که من تنها بودم
آره، من هم از اينها ميترسم
رفيق قديمي تو، هري الافونت
. ولي دوست من اونجاست.
. . سلام،شما روي خط با
بايد اجازه بدي من حرف بزنم
اين چيزي هست که تو ميخواي؟
اين چيزي هست که تو ميخواي؟
منظور من لباس زير هست، آقا
اون با لباسهاي من فرار کرد
من تو يکي از قسمتها ميميرم
راه هاي ديگه رو فراموش کن.
اونا ديگه چه ويروسي هستن ؟
. و من خيلي خوشحالم که
داشتم با دقت نيگاش مي کردم
نه ، من نمي خوام اونو بکشم
شايد يه موشه ديگه رو کشتيم
جويي به يه چيزي فکر مي کنه
براي چي جلوي منو مي گيري ؟
من حوصله اون يارو رو ندارم
هي ريچل ، الان مي تونم شعر
آره ، ما صاحب بچه موش شديم
و بايد براش خيلي زحمت کشيد
بعدش بايد يه راست ببريمشون
هي ، از کي تا حالا ما شديم
مسئوليت اين موش ها با ماست
خدا من . حالا چيکار کنيم ؟
نه ، بنظرم تو خيلي مهربوني
. تو هم اگه اينقدر دير
. من نميفهمم، من نميتونم
آره، اين يه چيز نمايشي هست
بسيار خوب،راس به من گوش کن
نظرت چيه که توپ بازي کنيم؟
چطور تو دو تا دستبند داري؟
ما مجبور نيستيم تماشا کنيم
صبر کن، تو رو چي زوم کردي؟
. . تو چيکار ميخواي بکني
من يه ايده شگفت انگيز دارم
تو نميخواي اونو بدست باري؟
من ميتونم يه پيش خدمت باشم
. منظورم اينه که تو داري
من ميخواستم که کلانتر باشم
خوب، من ميدونم که بزرگ هست
من حالا کاملاً هوشيار هستم
تو داري کون منو چنگ ميزني؟
من دارم پيرهنم رو در ميارم
من نميتونم اين رو قبول کنم
من لازم ندارم اين رو بدونم
بسيار خوب، اون مرده درسته؟
بچه هاي بازيگوش رو نگاه کن
اون احتمالاً خوشکل هم نيست
دوست پسرت، رئيس تو هم هست؟
خوب، تو ميدوني منظورم چيه.
بسيار خوب، حقيقت رو ميخواي
من دارم در موردش فکر مکينم
اون يه معشوقه توي شهر داره
ولي يه خال کوبي کوچيک کردم
تو با سوتين من چيکار کردي؟
دقيقاً، من چند تا خبر دارم
اين ويدئوي "گربه بدبو" هست
تخم مرغ تو ديگه اينجا نيست
چرا تو نميري به مامان بگي؟
ما فقط داشتيم شوخي ميکرديم
اما وقتي که من شماره گرفتم
جائي که دکتر راموري ميميرد
که تا ابد فوتبال بازي کنن؟
پس ما بايد يه ماهي بگيريم؟
تا حالا با چند تا زن بودي؟
من و پائولو هرگز نداشتيم
اون ميدونه چه اتفاقي ميفته
ما ميخوايم با تو حرف بزنيم
چرا چيزي به ما نگفته بودي؟
ولي جوئي، تو حالا خوب هستي
چيه؟ اين براي من چيز خوبيه
هم خونه اي بهتري از تو هست
کسي کلوچه تخم مرغي ميخواد؟
ولي من اونها رو درک نميکنم
تو ميخواي که من برم بيرون؟
بزاريد اينا رو من برگردونم
اون يارو سر يه آدم رو داره
اون تو دستش سر يه آدم داره
من بسيار زياد معذرت ميخوام
اگر شما از اون بخواين شايد
اون از توي لاکش بيرون بياد
گوش کن، من احساس ميکنم
ما داريم شبيه به اون ميشيم
من تا حالا با بچه ها نبودم
تو به اين چيزها فکر ميکني؟
من فقط ميخوام وسايل پيکاپم
پروسه تعويض پوشاک جذاب بشه
ما خيلي دلمون برات تنگ شده
خيلي خوشحالم که تو اينجايي
که يه کم حالو هواش عوض بشه
نه بدون مايونز افتضاح ميشه
اينا ميخوان جاي مارو بگيرن
آقايون اينا اول اينجا بودن
با شما ميام ميريم کافي شاپ
راس تا حالا کتک کاري کردي؟
فقط از قديم نديما ميشناسمش
متاسفم براي سگ و بقيه چيزا
پس تو الان خواهر بزرگ مني؟
من يه دوست دارم اسمش مارکه
جدي؟ ميخواين بچه دار بشيد؟
خوب حالا که جاي کتتون امنه
ميتونيم برگرديم تو پذيرايي
خوب نميتونستيم کاريش بکنيم
کنار بيان به ما ربطي نداره
غير اين هرچي بگي عيب نداره
دوستان نميخوام اذيتتون کنم
فکر ميکنم مشروب نياز دارم-
نيل سداکا هم از اينا ميزنه
راسته که اونجا آب جو دارن؟
شما بايد تو پارتي من باشيد
يه شب ميره بريج بازي ميکنه
واسم شعر کامل شده رو بفرست
مامانت ميخواد خداحافظي کنه
خوب همگي جمع شيد وقته دسره
جويي متخصص پردازش اطلاعاته
لک و چرک بين ما قرار بگيره
خوب حالا تو مال منو بخارون
همين الان بس کنيد اين کارو
اگه ميخواي چيزي بدست بياري
ميخواي ساعت هامو مرتب کني؟
فکر ميکنم يه فضوله بيشعوره
تو داري چه غلطي ميکني مرد؟
يه کاري رو کرده يا نکرده ؟
بدون اينکه چراغي روشن باشه
يه انسان شناس تو مدرسه هست
منظورم اين نيست که تو بايد
نمي دونم . خيلي پيچيده است
مي خواي با کسي آشنات کنم ؟
ولي ممکنه يکم دردتون بگيره
شايد اصلا با کسي دوست نشده
گوين هستم ، برات سوپ آوردم
سرکار دلم برات تنگ شده بود
فکر مي کرد خيلي بامزه ميشه
که نبايد همچين فکري ميکردم
خب ، پس جوابت قطعا منفيه ؟
زير ابروي بابام و شريک هاي
از شنيدنش احساس بدي نداشتم
اينجوري يه خال مادرزادي که
عجيب غريب رو بياري اينجا ؟
اون يارو که بهش شماره دادي
براي يک بار با يه نفر بوده
ما اينجوري باهم مشکل داريم
باهم تو يه خونه زندگي کنيم
ميشه من و اما يه مدت اينجا
من مجبور شدم يه مردو ببوسم
باورتون ميشه من بد ميبوسم؟
آره منم اينطوري دوست ندارم
راجع به چي داري حرف ميزني؟
ريچارد زنگ زد پايين منتظره
نخير مرد نيست چون ميشناسمش
تو منو داري من دوست دخترتم
!اوه خداي من من شوهر کردم-
دهمين باره ميپرسه کجا رفتي
برو کفشاتو بپوش بدو ببينيش
که هميشه منو قانع ميکنه که
متاسفم ولي بايد داشته باشم
ميشه لطفا به من توجه کنيد؟
اميدوارم با هم خوشبخت بشين
آره چون زندگي خيلي مهربونه
پس فقط خفه شو و چشاتو ببند
ولي اين بوست خيلي عالي بود
خوبه اتاق بغليتون مي خوابم
ضخامت ؟؟ چرا ؟ چرا ؟ چرا ؟
ممنونم که حداقل سعيتو کردي
جور ديگه تصورش کرده بودي ؟
قسمتي که هيچ کس آماده نيست
سلام منم , دارم ميام اونجا
اين پيغام جديده يا قديمي ؟
آخه به اين لباسم نمي ياد -
کدِ منشي تلفنيش رو مي دونم
خودت گفتي صندلي رو بهت بدم
دوست دارم که بهم پسشون بدي
شايد بهتر باشه شلوار بپوشم
يا بهتره بدون ِ شلوار بياي
(لانج حرکتي در شمشير بازي)
منظورم اينه که . نگاه کن
و براي هر دوطرف جواب مي ده
.که يه مقدار به هم ريخته
که از دست اورسالا راحت بشه
فيبي چيکار داري مي کني ؟ -
بدنش که مي خوره شناگر باشه
بهش مي گم که تقصير من بوده
چرا دوباره از اينا دستشه ؟
.يه بارش باحال بود , ولي
آره ؟ خب من رو مي ترسونه -
و راستش خيلي هم گرسنم نبود
به اين طرف تونل خوش اومدين
(So im not gonna lose her)
قهرمان ِ واقعي آمريکايي ها
که من همينجا برات گريه کنم
پس مي توني روي اين کار کني
اين عروسکيه که انتخاب کرده
واسه چي داري سخت مي گيري ؟
" فرانک هميشه دير مي کنه "
بچه ها برنامه مهمي ندارين؟
و يه چند تا دختر سوار کنيم
!نميتونم اينطوري زندگي کنم
تو اين کار رو نميتوني بکني
ما اين رو هم از ارث نداريم
.انتخاب کني همينه. جغرافيا
اون يکي از مشتريهاي منه که
نه ، يه وقت فکرهاي بد نکني
به هر حال اين بهترين پايان
بي خيال ، ميدون ساعت رفتيم
شايد همه خط کشها مشکل دارن
و جلوي همه در تو رو بگيره؟
گوش کن ، تا يادم نرفته بگم
چرا؟  وگرنه باهاش مي رفتي؟
.ميدوني چيه عزيزم؟ برو جلو
اين فرصت رو زود از دست نده
چون من هم يه ليست دارم
و صبحها بر مي گردي
دوست من پياز سفارش داد
ميخام به افتخار زني که
.يه دکتره و خيلي هم ممنونم
وگرنه خودم که پولشو نداشتم
يعني اينکه سکس داشته باشي؟
خوب متکا رو بر مي گردوندي؟
.چون کارول هم جنس باز هستش
.البته تو گوشش نميرفت که
ولي اگه واسه شام بيائي
.جون نميتونم بگم نقش کوچيک
" من هم نميتونم بگم " رولت
.اينجا بودن خيلي جالب نيست
.مونيکا ، هنوزم خيلي عجيبه
همه فرزندان من " هم دادم "
.آره ، ناراحتم ميکنه ، راس
کي يه 20 دلاري گذاشته روش؟
.يه موچين برميدارم
فرض کنيد خبر بدي بهم رسيده
يه مدتيه اينجا زندگي نکردم
واسه همين يه سوال ازت دارم
و تو هم بايد خوب رفتار کني
ديگه اميدي نيست. بايد برم-
اين يه کارخونه چربي ميمونه
.يا بيفته روتون باشين.
بعدش اعداد رو بازسازي کردن
.مثل اينکه حالمون خوب نيست
!خدايا ! اون اسم من رو گفت
!اوه خداي من ، اسمت رو گفت
نگاهش ميکنيم تکون نميخوره؟
جاي من باشي چه کار مي کني؟
من نميخام اون آدمي باشم که
يه خونواده رو متلاشي ميکنه
.انگار بالاخره فهميدم.
!نميتوني بري! کفشت پيش منه
امروز جشن شکر گزاري هم هست
.و دماغ شکني که انجام دادي
.خوب ، ما ميخايم بازي کنيم
خوب ، چطور اين کارو بکنيم؟
!بنداز اينجا ، بنداز اينجا
هر چي دور دومه مال تو باشه
ميخاستم ازش شمارش رو بگيرم
داري به من رياضي ياد ميدي؟
دماغم شکست و زنگ خورد و.
شماها هم اين عروسک غارنشين
.جويي ، حواست به بازي باشه
اين ديگه چه کاري بود کردي؟
خوب ، داچهاي پنسيلوانيا از
متاسفم جويي ولي حقيقت داره
!يه موج کوچيک به افتخار من
!زود باشين ، دختراي پشمالو
خب ريچل ، امشب کي مي تونيم
اونا براي همديگه ساخته شدن
مي دوني بهترين قسمتش چيه ؟
يکي امشب از اما مراقبت کنه
تو داري گند مي زني به نقشه
جويي ، تو ايده عال ترين زن
خيلي خوب ميشه . ريچل با يه
باشه ، سعي مي کنم دست نزنم
نيست  يکم بهش فرصت بده
تو اصلا به تيپ من نمي خوري
بالاخره يه جنبه اي از خودت
من از موهام خيلي خوشم مياد
امشب با يکي سکس داشته باشم
تو برو تو راهرو رو نيگا کن
دارن ميان سمتمون . فرار کن
پاي يه دختر کوچيک رو شکستي؟
.شنيدم که درموردش حرف ميزدن
با قديمي ها چه کار مي کنين؟
.خودتم مي دوني که دلت ميخاد
معموليه و کدوم بدون کافئينه
.خوب ، گارسون قهوه خونه
و سر دسته دوم گروه رقص.
گفتي از کارم استعفا بدم
.و بهش بگم استعفا نميدم
.فيبز ، بايد ديگه تمومش کني
.که اونجاست رو استخدام کرده
پس بهتره به جاي يکي از دوتا
ميرم بالا بهش بگم آروم باشه
نگاه کنيد ، آروم انجام ميدم
اصلا اصل ماجرا رو يادش رفته
!بعضي ها انگار حالشون بهتره
درباره من حرفي به مارک زدي؟
کمکي که مي کنه هيچي نميخاد؟
!يادم نمياد کدوم خواهرش بود
مي بيني مردا چه کار مي کنن؟
ما که با هيچ کدومشون نبوديم
چرا همينجا جلوي چشم همه
دوباره بگو کدوم يکيشون بود؟
.خوبم ، کتابم رو تموم کردم-
اين سخت ترين نامه اي هست که
.درحاليکه توي کوبا هستم
.حداقل ، اسمش رو که مي دوني
چون خوبيها رو واسه من ميخاي
ماري آنجلا ، تو درستش کردي؟
!عزيزم ، حالا ميتوني بزنيش-
ميدوني ، اينجا سر راهمه
اون زني که باهام مصاحبه کرد
﻿کسي از اين لباس بدش مياد؟-
.امروز اولين روز کار جديدشه
حدس بزنين کي قراره واسه تست
ميخام بگم تو ولي جوابش راحت
. تو سانفرانسيسکو جا گذاشتم
.شماره حساب و شماره فروش.
فکر مي کردم اينطور باشه ولي
!خوشحالم که ازش خوشتون اومد
.باشه راس. قبوله. قلبت شکست
:و خيلي زود هم اينجوري ميشي
.صبر کن ، يه چيزي واست دارم
از مسئول رقصم يه تماس داشتم
اينه که مردم يه حسي
ميدوني ، تو کاراي عجيب غريب
الان جلوي کاراي کلاسيکه
شب ساعت چند کارت تموم ميشه؟
آره ، اتفاقي ريچارد رو ديدم
يه کم با هم حرف زديم و بعدش
.مَرد داره سرش رو نشون ميده
هر روز به چشم همه دست ميزني
اون نميميره. ميميره ، ريچل؟
.مجبور بودم دو شيفت کار کنم
.تو آتيش کباب تکميلش کنم.
که ميتونيم همديگه رو ببينيم
.ولش کن. باشه واسه دفعه بعد
فيبي ، ميشه دربارش فکر کني؟
بابا ، مگه آبشار ميشاشي.؟
اينجاست که بايد اسمت رو بگي
گند زدي؟ به همه چي گند زدي؟
بعد از شام ، من ، اون و پپر
45دقيقه اون مرد داشت درباره
لباساي بند از پشت حرف مي زد
.اولاً ، اون پروفسور پيتونه
خوشحالم که تو اون بخش زندگي
ببين ، طبيعيه که آزارت ميده
.نه ، من اينطور فکر نمي کنم
اين کار جديدمه.من فکر ميکنم
" ماجراي " جدايي راس و ريچل
چطور ميتونه اين کارو بيکنه؟
و شما دو تا هم جدا بشين؟.
چون نميخاي کاري رو بکني
ميشه با سرپرستتون صحبت کنم؟
!ولي چطوره تلفنو بزاري کنار
برو خونه ، بعدا حرف مي زنيم
بوتروس بوتروس گالي رو نگفتي
چرا؟ چه اتفاقي واسش افتاده؟
شام سالگرد ازدواج چطور بود؟
ميشه بدونم چرا عجله داريم؟-
!هميشه بايد به فکر راه باشي
من به ايزاک همه چي رو ميگم-
آره ، حدس ميزنم دعواشون شده
فکر مي کنم دوباره عاشقت شدم
مي دوني ، مردم مي تونن خيلي
امروز صبح گفتي که هيچي نيست
اونها  مدت طولانيه که ساکتن
واسه من که فراموشي يه رابطه
!اوه ، پسر ، چه حس بدي دارم
چندلر ، داري چه کار مي کني؟
ليزر ديسک داشته باشيم. خوب؟
واسه آخر هفته بعد عالي ميشه
واسه آخر هفته بعد عالي ميشه
من ميتونم بمونم. من مي مونم
ولي ميدونين چيه؟ من ميمونم-
خوب ، اگه همه دارن ميرن
نه ، صبح که لباسم رو پوشيدم
اگه ميخاين برگردين تو ماشين
سلام ، اينجا چه کار مي کني؟
فردا شب واسه غذا وقت داري؟-
فکر مي کنم همش از وقتي ريچل
. ميتونستم ولش کنم و برم.
من نميتونم با اين کنار بيام
يا با کسي ديگه مي خوابيدين؟
نميخاي که خسيس بازي دربياري
خوب ، شماها چطور آشنا شدين؟
عميق تر ، عميق تر ، عميق تر
صبحها اصلا قيافه خوبي نداره
.من همه چيزم رو از دست ميدم
چرا من نتونستم اينو بفهمم؟-
.اينطوري يه روميزي شيک داري
.قطعا همينطوره. بفرستش داخل
مي ريم بيرون ، غذا مي خوريم
لباسات خيلي بوي خوبي ميدادن
شايد اين واسه همه بهتر باشه
هنوزم تو هواي سرد نفس کشيدن
و تقريبا بهش فهموندم چرا.
ببين ، مي دونم که فکر ميکني
وقتي اونجا ايستاده بودم
با اون مرد زيبا و دلفريب.
چند تا کلاه و لباس و سي ديه
به نظر مياد الان موقع حرکته
تو يه کوچولوي ، کوچولوي
من نميفهمم چرا آدريان مجذوب
.شاخي که وسط شرمه مشکل دارم
!ميرم و يه چيزي قرض مي گيرم
واسه دلايل نادرستي اين کارو
و اين بايد پني سيلين قرن 21
.با اين دکترها و پرستارها
.فکر مي کنه بهترين بازيگر
يه فنجون قهوه دوست داري؟.
واسه اينکه اون فاميليش نيست
ولي مرد طلايي که وجود نداره
در مورد چي داره حرف ميزنه ؟
اون يارو کمدي پرداز رو ميگم
نه ، گوش کنيد . اگه روي اين
مي دونم که دوبار بيشتر نيست
هي ، اون ايده رو من کار کرد
تا براي يه نفر چند تا دوجين
جويي چاقوکش اونجا کار ميکنه
آره ، علاوه بر اون اين حالت
مي خوام اين کفش ها رو بپوشم
براي چي دارم اينکارو مي کنم
اول يه مرد رو نشون ميديد که
يا نميشه کشيد رو نيگه داشتم
و شايد يه روزي به درد بخوره
الان ديگه مي توني آروم باشي
آهان  . بيکار تو خونه نشستي
که خودش اون گردن کلفته بوده
وقتي بچه بودم يه بشکه داشتم
شروع به پرسيدن سوالهايي
از چيزي که ديد ، خوشش اومد؟
فيبز تا توي اين موضوع هستيم
 بايد بگم که دايناسورها
.وقتي ميام ميخام روي صحنه
همون جايي که ديشب بهت گفتم؟
حسابي داشتم بهش گوش مي کردم
و اونم منتظره که بهش بگم.
ريچل ، چرا تماس نگرفت؟ چرا؟
دوباره بايد همين کارو بکنيم
.و ريمل نامرتب مشکل دارم.
.عاليه ، باهات تماس مي گيرم
دوباره بايد همين کارو بکنيم
.در هر حال بث ، ميخام بگم
فکر مي کني بتوني منو ببخشي؟
يه تيمي درست کردن که درباره
من نتونستم يه گردنبند رو از
وقتي که تن کلنل ساندرز کردم
فکر کنم حدود دو هفته قبل از
.متاسفم. اي کاش مي تونستم
.تو هواپيما همديگه رو ديديم
!اوه ، خداي من! باورنکردنيه
رفتي ژاپن و يه زن درست کردي
ولي مي دوني ، ميتونم با کمک
ولي قبل از اينکه بري ، ميشه
خوب شد! شماها مي دونين چطور
.يکنواختش بکن چون نميخايم
حدس بزن امشب چه کار مي کنم-
ولي يه چيزي رو بايد بهت بگم
راس ، ميشه بموني و کمکم کني
اين يکي از حقوق من به عنوان
و توي تاکسي ميزارمت ، باشه؟
کاري بايد با شرکت پيت بکنم؟
.رفتم ولي فروشگاه پس نگرفتش
نميخام بزارم اين اتفاق واسه
.خوبه ، خوبه منم دو دل بودم
حالا ، وقتي برگشتي اميدوارم
ببين ، بهت گفتم شنا نمي کنه
اصلا ، خودم هم ميخام بکي رو
ميشه بليطتون رو نگاه کنيم؟-
.هي ، هنوز با همه آشنا نشدي
شماها چطور با هم آشنا شدين؟
و کاملش اينه که من ولش کردم
گوش کن ، مفسر ها چيزي نيستن
بزار منم تا خونه باهات بيام
.بعدش نميخاي با من کاري کني
.بين همديگه رو درک مي کنن
.پرده رو واسه تو نگه داشتيم
يه کار تو لس آنجلس پيدا کرد
آقاي فرفري ، چه کار مي کني؟
.پس به دختر نوه دخترت بگو
اين جائيه که من آهنگ مي زنم
مي تونيم به 100 تا برسونيمت
ميخام با چند نفر قرار بزارم
و وقتي مردم اونو بگيرن ميگن
.شايد نبايد به گلهاش آب بدم
کدومشون رو بيشتر دوست داري؟
.چون اون عين يه مرد مي مونه
مي دونيد ، من قرار شام دارم
ممنون ولي من ميخام دربيارمش
ميدونم که گفتي اگه ازت بخاد
يه مرهمي دارم که اونو کاملا
.سلام. من " مرشد ساژ " هستم
.از محدوده کاري من خارجه.
نمي دونم ، شايد اين زخم منه
ميشه يه دستمال بدين دست من؟
.ممنون رفيق. توصيفش سخت بود
بايد بهت بگم ، اشکالي نداره
ميشه روي تمرينم تمرکز کنيم؟
سخته وقتي ميدونم ايميل دارم
گفتم عيبي نداره وقتي فهميدم
به تو زد و دستش به منم خورد
بينگ ، تو به دارتموث ميري؟-
بزار برات يه داستاني رو بگم
ما دوباره با هم بيرون ميريم
در ضمن ، اين کار باعث حسودي
!دارن مثل يه تيم کار مي کنن
.اون خيلي تمايلات سکسي داره
!بود! بود ، بود ، بود ، بود
مگه تو نبودي که تصميم گرفتي
.اگه ازم ميخاي استعفا بدم
احساس نمي کني که جا افتادي؟
، و اينطور که به نظر مي رسه
داشت کشورهايي رو مي شمرد که
اون ممکنه بدونه بابام کجاست
دربارش فکر کن و بهم زنگ بزن
اينجا داره چه اتفاقي ميفته؟
يخدونيش رو پر مي کنم. خوبه؟
فکر مي کني واسه من راحته که
يک ميليون بار خواهش مي کنم-
و منم تو گريملين زندگي کردم
با کسي که با دستش حرف مي زد
خيلي متاسفم. فکر کردم تو رو
پيش بهترين به والدين گذاشتم
.اگه ميخاي دربارش فکر کني
.که درد رو از بين مي بره.
اين جدايي همش تقصير من نبود
.مامانم ، مامان واقعيم نيست
!داره منو زنده زنده مي خوره
تنها بوديم و هول کرده بوديم
بعدش جويي يه چيزي يادش اومد
تو شبکه ديسکاوري ديده بودمش
رنگهاي رختخوابتون رو بشمرين
اون املاء بازيها رو هم بايد
يه گزارش دارم که بايد بخونم
زنگ زد با مونيکا قرار بزاره
اسم خودت رو حسابدار ميزاري؟
يه پروژه واسه خانه داري بود
جويي خيلي تو انتخاب با دقته
خريدن چوب و ميخها رو نداشته
مي تونم بهتون اعتماد کنم که
!هوز نه ، هنوز نه ، هنوز نه
به خاطر چيزي که گفتم متاسفم
بهم قول بده که تمومش مي کني
مردم همه چي اون تو مي فروشن
بزاريد يه سوالي ازتون بپرسم
اصلا نمي توني به خودت بخندي
ريچل ، ميشه يه لحظه ببينمت؟
واقعا واکمنت رو امانت گرفتم
"ميگن ، "اون مونيکاي شکستست
يکي به يه کبوتر خونگي ميزنه
اينطوري تو هم تو دردسر هستي
ميخام واسه بار آخر اينو بگم
و صندلي مال حياط خونه رو.
.راهي براي متوقف کردنش نيست
چيز ديگه اي به غير از يخ.
بهتره فرار کني قبل از اينکه
درباره چي ميخاين حرف بزنيم؟
.ميخام به صاحبخونه بگم که
.لاس زدن با مشتري ممنوع و
اون حلقه هاي پا رو چي ميگي؟
.اين واسه روز شاهزاده عربيه
!ميخام از باشگاه استعفا بدم
به چيزاي ديگه اي فکر مي کنم
يه کم تمرين بيشتر لازم داري
خيلي از اين کار لذت مي بري-
از مردم تو خيابون مي پرسيدم
ولي بعدش پليسها هم فکر کردن
ولي چندلر به تو پول قرض داد
زن ها مي تونن . تو نمي توني
ابزار فروشي همين ته خيابونه
بهش بگو ما اينکارو نمي کنيم
در مورد چي داري حرف ميزني ؟
تو يه چک دو هزار دلاري براي
مانيکا از تو پول قرض کرده ؟
اينقدر بد تموم شد که من کلا
ببين ، فيبي . مشکل تو نيستي
ببين ، رفتارت عجيب غريب شده
معلومه که بدنت تغيير مي کنه
پاهاي دراز مثل کلاغ ديگه نه
مي خواد سينه هاشو عمل کنه ؟
منم مي خوام با تو زندگي کنم
اولين شبي بود که احساس کردم
.ممنون ميشم اگه مشروبت رو
من عاشق دوست دختر جويي هستم
با اونا داري چه کار مي کني؟
داري که ازت چيز مي دزده؟.
هنوزم بدون صداي سکسيم خوبه؟
فيبز ، تولدت يه ماه پيش بود
مثل " مونيکا نمي تونه " شدي
سه ساله دنبال همچين موقعيتي
ميخاي مهموندار باشي يا نه؟-
.ارزشش رو داره اگه حرکت کني
.باهاشون اين لوازم رو خريدم
جک امور مالي رو انجام ميداد
وقتي با هم بوديم تولدش نبود
ميخاي دوباره ببينيش. درسته؟
کتاب رو برگردون ، بزار جويي
يه چند تا کارت اينجا ميزارم
بايد تو مهمونداري شريک بشيم
و اوقات خوبي رو با هم داريم
.گوش کن ، بايد بهت بگم که
" ماجراي " عبور چندلر از خط
.مگه ما منحصر به فرد نيستيم
فکر مي کنم الان موقع آرامشه
بعدش واقعا صدام رو کشف کردم
کاملا صدات رو يادم رفته بود
آره ، جويي هم موي عالي داره
يه خورده از کيسي خوشش اومده
.گفته بودي چه احساسي داري
خط ديگه واسه تو يه نقطه هست
مي توني کار من رو تموم کني؟
چيز دخترونه واسه ادارت بودم
اگه نميخاي به خاطر من بموني
بيرون رفتن من با پسر ريچارد
به نظر من که فکر واقعا بديه
همينطوري خوشت مياد يا اينکه
مي بينيد. اون عاليه. درسته؟
مونيکا تو رابطه اي رو ميخاي
.همه چيز عالي به نظر مي رسه
.تو رختخواب بهم صبحونه دادي
اين يه ميليون سال قدمت داره
ميخام برم شيکاگو پيش مامانم
.خيابون رد ميشيم. خيلي خوبه
تو " چلسي ريپورتر " کار کنم
يه چيزهايي تو شبکه ديسکاوري
.از اون يارو خيلي خوشت مياد
.نه ، تو دبيرستان سکس داشتم
فروشگاه " جونيور ميس " واسه
خيلي خوشحالم که مشکلي نداري
.فايل بندي مدارک خوشم اومده
بايد با ودکا و کرفس سرو کني
.من به اون سس افتخار مي کنم
چي باعث شده اينطور فکر کني؟
پس همه روز رو اينجا نشستيد؟
خودمون بهترش رو ترتيب ميديم
!آشپزخونه خودم رو مي گردونم
فيبز ، يه سوال فوري واسه تو
با وَن خودت انجام بدي اومدم
خوب ، همتون مقاله رو خونديد
" ماجراي " دختري از پوکيپسي
متنفرم از اينکه اين وقت سال
چرا قبلا بهم پيشنهاد ندادي؟
همه سر کار از من بدشون مياد
همه بهم لبخند مي زدن و بعدش
!باشه! سعي کن بچه خوبي باشي
!مطمئن باش که اخراجت مي کنم
.ميخام بهش يه شانس ديگه بدم
اون خيلي نزديک زندگي مي کنه
بهش ميگي من دنبال حال کردنم
چرا کسي اينها رو نمي نويسه؟
.مدت زيادي از زماني که.
اون بالاشهريه که جوک مي گفت
همچين مشکلي رو وقتي تو پراگ
.در واقع ، يه تيم هاکي هستش
.ما سعي کرديم که حامله بشيم
کت شلوار آبي مشکيش رو ميخاد
خوب ، جو چه کاري پيدا کردي؟
آره ، راستش جويي ، اون دوره
اينها همش واسه يکي ديگه هست
وقتي اولين بار يه بچه داشتم
نتوني پا جاي پاي اون بزاري؟
اين فرق داره. چون تو عاشقشي
و اينجا هم راس گلر رو داريم
.راس يکي از دانشمندهاي ماست
نه ، نه ، توله سگ مال خودته
چيزيه که تمام عمرت ، هر روز
:تو دنياي بدون عيب احمقانست
!من فرنيم رو باهات شريک شدم
من خودم تو کوچه غذا مي خورم
ميخاي همشون رو تحريک کن
حالا ، ميگم من اين روپوش رو
و پول اين گلابي رو هم ندادم
مي دوني ، من هيچ وقت نديدمش
چرا ساعت 8 صبح خريد مي کني؟
تو فقط مي توني به تعداد زوج
.اصلا تحت تاثير قرار نگرفتم
ما ديشب ازشون استفاده کرديم
من استاد مرحله آذرخشم. خوب؟
نميخام 200 دلار از دست بدم-
.آپارتمانتون رو مي گيريم.
اسمش رو ميزارم اتاق مونيکا-
.هرگز اينجا رو شرط نمي بندم
و حالا منم که دست محکم دارم
اگه نشون بده که حامله نيستم
مردم صدات رو مي تونن بشنون-
.دارم يه نقش رو بازي مي کنم
هر وقت بزرگ شدي بهم زنگ بزن
.داشتم که به هم مي زدمشون
تو آپارتمان بزرگ زندگي کنن/
.اونها آپارتمان ما رو گرفتن
ده برابر بهتر از اونجا باشه
امروز يه ساعت با جاشوا بودم
، کاري که من مي کنم اينه که
اين کل مبناي نتيجه گيريته؟-
فکر کنم دومين دعوامون قراره
.تو رختخواب به هم نمي رسيدن
.جا گذاشته. مال جاشوا برگنه
کتي به شماها که خيانت نکرده
پس اين با اون ژاکتي که هفته
شبها باز ميشه. ميخاي بيايي؟
حالت خيلي خوب نيست ، درسته؟
.نمي دونم. بايد برم سر کار-
يه چيزيه که خودت بوش مي کني
ازم ميخاي دختري رو که نديدم
داره ته سالن رو نگاه مي کنه
.با يکي مثل " ميشل " بود.
!فکر کنم به مرحله چهار رفتم
.که بالاخره به جايي برسيم
فکر کنم الان ديگه حاضر باشه
با احترام تمام باهات مخالفم
و بدون اينکه خودت متوجه بشي
ولي اگه الان باهاش حرف بزني
خب ، حالا تلفنت رو بد به من
اُه ، وقتي حالت يکم بهتر شد
من اومدم که معذرت خواهي کنم
فقط يه راه مناسب براي ابراز
خب ، ميتونه اونو داشته باشه
به اندازه کافي سوگواري کردي
ولي يادت نره که ازدواج کردي
.واسه يه کاري اينجا گذاشتنش
ساع دو توي پارک مي بينيمتون
ولي نمي دونم شايد فردا باشه
اين کليد داره ديوونم مي کنه
چهارتاشون کار نکردن که يعني
مي دوني ، مي تونستي از لامپ
ازت خواست باهاش بري بيرون؟-
اينها رو از اداره برق گرفتم
در ضمن ، يکي بايد وسايلت رو
خوب ، فکر کنم وقت خداحافظيه
کارت اعتباري امريکن اکسپرس؟
!بهشون گفتن مراعاتش رو بکنن
.مي تونه کمکت کنه ضربه بزني
.ولي واقعا افتخار مي کنم.
.تو فوق العاده و حيرت آوري-
دويست دلار و يک ساعت برق کش
همه چي حالم رو به هم مي زنه
مجبور نيستم اين کار رو بکنم
همينه که روابط منم مثل توئه
!بچه کاملا ميل به گوشت داره
و حالا فرصت کافي ايجاد کردم
.اميلي و من اينجا نيستيم.
بدون اينکه بدونه دوستش دارم
اگه من واست رديفش کنم چطور؟
.حيوونهاي اضافه اي نمي ميرن
نمي خواستم اينطوري تموم بشه
توافق کرديم که دو هفته باشه
بايد بري فرودگاه و بهش بگي؟
سه تا! شماها نگران بوديد که
کل سال لباس بچه درست مي کنن
قراره سه تا بچه داشته باشيم
خوشش نمياد؟ دوست پسرم جاشوا
.برو خونه و منتظر تماسش باش
بعدش مردهايي ميشيم که کانال
پورنوي مجاني رو خاموش کرديم
گفتي بهش گفتي که دوستش داري
اون مي تونه تو و اميلي باشه
و مي دونيد چي به دست ميارم؟
ازش بپرس که از اين بيشتر از
ترجيح ميدم با خودش حرف بزنم
آره ، يه جورايي باعث آسايشه
گربه بو گندو ، گربه بو گندو
ببين ، اون ساعت يه کم جلوست
مي تونم اطراف رو نشونت بدم-
جويي و چندلر هردوشون اسمهاي
متاسفم. خيلي هيجان زده هستم
اسم کدوم آدم معروفي چندلره؟
چندلر احمقانه ترين اسميه که
!يه اسم احمقانه احمقانه هست
پس پرنده هاي خونگي ، درسته؟
نمي دونستم اينجا ممکنه باشن
خوب ، حالا داره جارو مي کنه
واقعا باورم نمي شد تا اينکه
بپوشم و واکنش مردم رو ببينم
روي يه توپ رو زمين مي خوابي
مي دونيم اينها با ارزش هستن
اونها چيزي بيشتر از اون .
سر چي مي خواهيد شرط ببندين؟
به نظرت درختهاي خوب چطورين؟
بايد بري کلينيک خواب درماني
و تو هم اونجا با اميلي هستي
يه جوري ، يکيشون مي فهمه که
.اگه يه جاي کوچيکي بود که
.ولي طلاقم هنوز تموم نشده
و يه خانم خوشگل هم قبول کرد
تازه ، بهتر هم به نظر ميايي
!با عکس کونم روي اين مبل.
مي تونيم بدون ريسک زندگيمون
اون ويوئوي اورست فقط از راه
عمو ناتانت دعوت ميشه يا نه؟
.قديميم رو اونجا داشته باشم
کاميابي بزرگ رو در آيندت.
قبل از اينکه با تو آشنا بشم
نشونم داد که چقدر پخته هستي
توافق کرديم که دو هفته باشه
مي دوني اونجا چي عجيب ميشه؟
باورم نميشه اين کار رو کرده
پرواز شماره 457 از مقصد پکن
باورم نميشه اين کار رو کردي
.مي دونم ، منظورم اينه که
آدم کوچولوها هم درست مي کنن
، من تصميم گرفتم که ساقدوشم
اردک رو هم کاملا آموزش دادم
هر عروسي که اونرو دستش کرده
خوب ، بايد به پليس زنگ بزنم
وقتي که مردها از اينجا رفتن
!آره ، باشه. اون کار هم بکن
نه ، ولي من و مونيکا داشتيم
.خوب ، بايد عقب بندازيمش.
داري ميگي الان يا هيچ وقت؟-
.با يه تکه کوچيک شکلات.
.آره ، شکلات و آب واسه خودم
متاسفم. من نبايد مي گفتم که
بايد بگم که روز نکبتي داشتم
مي خواستم برم کاخ باکينگهام
حالا که خانم مشکل حل مي کنن
بچه ها دلشون واسم تنگ ميشه؟
بدون من ، سفارش پيتزا دادي؟
ولي اگه از اينجا خوشت نمياد
!الان دارم آشغال حمل مي کنم
اگه نصف هزينه عروسي رو بديد
مي دونيم عروسي پر هزينه هست
حمام مهمانان جديد ، تزئينات
بايد پاسپورتتون رو هم ببينم
مي تونم با يکيشون حرف بزنم؟
!نگ برگرده ، از اينجا نميرم
فقط يه خورده هيجان زده هستم
ضمنا ، به نظر مياد واضحه که
مي دونم. وحشتناکه ، مگه نه؟
.و اگه يه کلمه ديگه بشنوم
اگه نصف هزينه عروسي رو بديد
مي دونيم عروسي پر هزينه هست
حمام مهمانان جديد ، تزئينات
بايد پاسپورتتون رو هم ببينم
مي تونم با يکيشون حرف بزنم؟
فقط يه خورده هيجان زده هستم
ضمنا ، به نظر مياد واضحه که
مي دونم. وحشتناکه ، مگه نه؟
.و اگه يه کلمه ديگه بشنوم
ميتونم پورشه رو قرض بگيرم ؟
- دارن ماشينت رو بکسل ميکنن
مادرم دو ساعت پيش اومد بردش
- خيلي مهم نيست که کي ميبره
دوستان برنده بخت آزمايي شدن
که ميخواي به اين آرزوت برسي
وقتي که "اما" دور و بر ماست
- جندلر به لحن گفتن توجه کن
يه نفر نصف کيک شو به من داد
بسيار خوب حرف منو باور کنيد
و من بايد بليط اضافي بردارم
ميشه من يه مقدار جلوتر بيام
تو دختر کوچولوي بابايي هستي
تو بايد اين کار رو شروع کني
آره من مسئول دستگاه کپي شدم
- وقتي داشتيم جناق ميشکستيم
خوب فکر کنم منم مثل بقيه ام
ما امروز گرد هم آمده ايم تا
خب رآس ، بعد از من تکرار کن
بنظرت بايد پاشم برم اونجا ؟
يه جوري ميگه انگار کسه ديگه
اينو از صميم قلب ميگم اميلي
اگه رآس اونو با تفنگ مي کشت
تو نمي توني کمکي به من بکني
گوشت خوردن من به حساب نمياد
هي ، رآس ، گروه موسيقي براي
هي ، وسط کار اگه من داد زدم
باشه ،  حرفه منو باور نکنيد
براي چي ؟ مگه 4 روز نيست که
بهشون سر ميزني و غذا ميدي ؟
تو نييورک نه " رو گذاشتيم "
به اين خاطر برام مهمه که تو
من ميرم وسايلم رو جابجا کنم
من چند ساعته که منتظر پرواز
اميلي هنوز پيداش نشده آره ؟
همه مسافران پرواز 1066 بايد
مي فهمي که دارم شوخي مي کنم
خوبه ، ما داريم ميريم يونان
 آره ، يه کلاه مسخره داشت
سرد از اون ناقلا  پياده برم
بيا بريم بيرون تا نشونت بدم
واقعا که همچين سفري حقم بود
رو به نشانه 72 روزي که اونو
من دوست ندارم روي زندگي کسي
من بايد اين حقيقت رو بپذيرم
نه ، معذرت مي خوام ، از اين
من برات يه فنجان چايي ميارم
ميگم که اخراج نيستم ، ها ها
و کي ميدونه که چه کسي ممکنه
من بايد برم به يکي تلفن کنم
من بايد اون 5 تا خرس عروسکي
خب من برم خونه و بخاطر ايده
کارت خوشم نمياد و اذيت ميشم
اون موضوع اصلا اهميتي نداره
ميدوني رآس يه موضوعي هست که
که من اصلا باهات حرف نزدم ؟
در طول اين مدت فقط آروم باش
اين ماه بچه ها به دنيا بيان
من همين الان براي هر جفتمون
وقتي که شما به دنيا ميومديد
هي ، من يه انقباض ديگه دارم
هي ميدونستي فانزي با سه قلو
برو يه دکتر ديگه پيدا کن که
ديوونه نباشه و هي نگه فانزي
رابطه من و تو اصلا جدي نبود
. خب ميتونه سنگ کليه باشه
من چنين درخواستي ازشون بکنم
اما فانزي اينقدر قوي بود که
چرا بايد تا شنبه صبر کنيم ؟
! منم مي خوام ، منم مي خوام
نه نه ، اين قسمت خيلي قشنگه
فکر کنم مجبورم ديکشنري اصيل
من مجبور بودم بلند صحبت کنم
چون صداي فيلم خيلي زياد بود
(برنامه آموزشي براي کودکان)
خب ، اينم تلفنتون آقاي دکتر
روي در جلويي خونشو جمع کردم
حتي فکر اينکه تو با اون توي
يه اتاق باشي ، ديوونم ميکنه
و ريچل وجود نداره مي فهمي ؟
من ميام به نييورک تا بتونيم
چند بار بهتون گفتم که کانال
چهار تا شش هفته ديگه مي خرم
اين خراب شده ، اين خراب شده
من مي خوام 200 دلار کمک کنم
تا آخر عمر از خودت بدت مياد
ببينيد کي خورشيد طلوع ميکنه
اين حقه باز ها مي خوان سوار
ببين ، همه اين اتاق ها خوبن
ميشه يکي شونو انتخاب کني تا
فکر کرده مي تونه با نصف باک
از موقعي که شنيدم لاپو مرده
جدي ؟ خيلي سخت بوده ؟ رآس ؟
چون مي خوام سهم خودم رو بدم
داريد سر چي کل کل مي کنيد ؟
مطمئن نيستم اين حرفم به اون
يکي بايد از گروهمون جدا بشه
من هميشه فکر مي کردم که اون
فقط روز شکرگذاري مي بينن يا
. من اومدم که اينو برات
اما ميدوني که به حساب نمياد
شما دوتا هم بايد جوري رفتار
اونم فقط بخاطر ساعتي 12 سنت
تو با اينکارش مشکلي نداري ؟
دوستم اونو طلسم کرد و به يه
نه نه ، فقط يکم غافلگير شدم
اينجوري تو زماني که تو قطار
خيلي جالبه ، چون کريسمس سال
کريس کوره اي ؟ آره مي شناسم
مي دونم ، منم خيلي دلم برات
يادته چجوري من خوردم به اين
خب اگه اميلي برام يه انتخاب
کاريه که آدم بزرگ ها مي کنن
فيبي ، قضيه اون کته چي شد ؟
با شرت زنونه بازي کنن ، آره
و من مثل يه احمق رفتار کردم
هي داري آهنگ رو خراب مي کني
روز کنترل خودمو از دست دادم
من از اين قضيه ناراحت نيستم
خودشون دوست داشتن که کت بشن
شايد ووندا دلش بخواد شمارشو
اون با من قرار نمي زاره چون
و تو قرار نيست اينکارو بکني
اونجوري اگه من مي گفتم ميرم
يه آپارتمان ارزون اينجا هست
پس بدو بريم خونه رو چک کنيم
مي خواي بريم به اون رستوران
حالا جدي قراره چيکار کنيم ؟
اون تو خونه فحشا کار مي کنه
آهان ، امشب تو مهموني داشتي
تام ، اين دختريه که درموردش
شما رفيقاي صميمي هستيد نه ؟
فکرنمي کنيد اون کلاه کابويي
مانيکا ، کنترلت کار نمي کنه
فيبي ، بايد اونو بلند کني و
که با يه چيز هاي خيلي کوچيک
 چه کارايي مي تونن بکنن
اينکه من و پدرت داريم از هم
" براتون بکشم اقاي چندلر ؟"
همين الان اونو از سرت بردار
جويي ، الان وقت خنديدن نيست
اون دو کلمه يه معني رو ميدن
نه ، اين نمي تونه اوني باشه
مانيکا ميشه به جاي اون جمله
هرچي دلش مي خواد التماس کنه
چيپ اونو دکش کرده و مي خواد
من باورم نميشه بهش گفتي چاق
 اون لباس ، روي اون بدن
خيلي حس خوبي داشتي مگه نه ؟
از سکس لباس هاشونو در بيارن
من حاضر نيستم بعد از يک سال
جون کندن و وزن کم کردن بيام
يا مي توني بياريش کنار خودت
تو که ميدوني از چه ناحيه اي
من با اين چيزا گول نمي خورم
نمي دونستم کلاس ادبيات ميري
آره ، خب من از اون کلاس هاي
خيله خب ، با اين نوشته ديگه
اگه با مردم خشن برخورد کنيد
من از دخترهاي جوان فيلم هاي
مستهجن کم هزينه درست مي کنم
سر باز زدن از شرکت در جلسات
خب ، اين کتاب در مورد چيه ؟
و اگه قراره کسي اينجا معتاد
بعد از اون قضيه تو لندن اون
مرتب سعي کرده منو اغفال کنه
چرا ؟ چرا همچين کاري کردي ؟
همين ؟ فقط اينجا مي شينيم ؟
زنگ رو قبلا بهم دادن و بعدا
مي بينيد ؟ هنوزم داره تظاهر
فيلم در مورد يه مرد 29 ساله
يجوري تونست خودش رو فرو کنه
جدي اونکارو براي من ميکني ؟
من همين الان دني رو ديدم که
و دستشُ انداخته بود دور اون
که دني اون دختر احمقي که تو
خجالت بکش ، تو بايد بهتر از
خواهرت روي کاناپه خوابيده ؟
تو به اين خاطر داري به جويي
دستور ميدي که حوصلت سر رفته
تقصير اون نيست که تو بيکاري
فراموش کرده دوربين رو بياره
مايعات نبايد نزديک سبد بيان
 از اين جنبه اي که گفتي
ببينيد مهم اينه که تموم شده
منه " زيست شانس " به اندازه
تيفني تو خيلي بوي خوبي ميدي
عصبي ام.ميخوام خوب اجرا کنم
اوضاع تو رستوران بهم ريخته-
. ريچ,اگر تو اينجا نبودي-
ميخواي با من بخوني خط هارو؟
خدايا,احساس زنده بودن ميکنم
و تو شب عروسيمون سرشو خوردم
هيچ جوري اتفاق نمي افته
منظورم اينه,خيلي مشتاق بودم
شايد تو واسه جويي بي اهميتي
شايد من قبلا رو راست نبودم-
 باشه,عيبي نداره.من فقط
خب,کيفيت هم انگار مهم نيست-
حرفمو که قبلش گفت پس ميگيرم
ولي به اين رستوران نميخوره؟
اوه,پسر.فکر کردم همرو خوردم
و اوليويا و شوهرش اونجان.
ميدم که تا حالا انجام ندادم
اگه بخواد حواسش به اون دوست
هميشه دستگاه گيره زني خودشو
حالت دستم براشون اسم گذاشتم
پس  " کوه يخ " رو نشونم بده
! بنظر من روش تو چرت و پرته
" مثل اين  يارو " اندي کوپر
خودش ببره يواشکي ميام اونجا
خب خودت هم مي توني کمکم کني
اما فکر کنم بخاطر عرق يا يه
پودر ؟ آره ، پودر اينجا هست
دور و برت وازلين نمي بيني ؟
ميتونه کارم رو راه بندازه ؟
ريچل اينجاست ، پس موفق باشي
رآس ، تام جونز امروز زنگ زد
اينم اسکُوني که خواسته بودي
به جز يه بار که توي يه کلوب
! ديگه نيازي نيست پسش بگيري
ديگه اي نيست که مي خواي بگي
پوست اون دوتا جوجه رو کنديم
ببخشيد . من نفهميدم چي گفتي
داشتي بيرون چيکار مي کردي ؟
ببين ، قهوه اي که کارل درست
تو اتاق چندلر چيکار مي کردم
از دست من که عصباني نيستي ؟
چون اين کاريه که دو تا دوست
اين ساعت خودته ، من هيچکارم
آقا خرگوشه رو هم فراري دادي
مگه پنج سال پيش نمرده بود ؟
جويي ، اگه سس خردل بريزه رو
و از اين به بعد بايد خودتون
چرا همچين کاري با من کردي ؟
من خيلي از ماساژت خوشم مياد
از ماساژ دادن من خوشش نمياد
اون نفر بايد دنبال تو بگرده
اون ازدواج به کجا انجاميد ؟
الف : با خوشي به پايان رسيد
دليل ترک کردن اونا چي بود ؟
خب ، اين حرفت هم بده هم خوب
پوشاکت رو برعکس تنت مي کردم
سلام . تست بازيگريت چي شد ؟
اون فيلمش زياد هم جالب نبود
نمي دونم چرا قبلا دقت نکرده
ما فقط از اينکه مي خواي اين
! جويي ، اون قضيه رو ميدونه
خب  تو که هم اتاقي اون هستي
من که نمي تونم بهش فکر نکنم
سلام مانيکا ، امشب بيکاري ؟
واقعا فکر مي کردي با اون يه
با اينکار ها ما رو اذيت کنه
اونا ميدونن که ما فهميديم ؟
مي خواستن مارو دست بندازن ؟
درخواست دهنده ها خيلي شديده
اي کاش منم مثل شما لخت بودم
پس مواظب خودت باش و خداحافظ
من خودم چيزي به ذهنم نميرسه
خب ، حالا بهم چک ميديد يا ؟
مجبور نيستيد همين الان بديد
من همين الان اسباب کشي کردم
که اونجا زندگي مي کنن بگيرم
چون من دوتا مانيکا مي شناسم
ببين کيتي ، ما بايد در مورد
! من عقده بچه دار شدن ندارم
چرا دست از سرم برنمي داري ؟
مي خوام با ريچل برم بيرون ؟
آره ، حرف پر باري بايد بزني
من خرابکاري مي کنم ، بعد تو
من باورم نميشه بهش پول دادي
اينجا کي از رآس خوشش مياد ؟
متاسفانه من متوجه کارت نشدم
آره ، ولي بازم نبايد مي گفت
عيبي نداره ، ولي ميدوني اگه
قرار باشه لباس کسي رو بپوشي
منظورت اينه که من بو ميدم ؟
ما باهم ديگه زندگي نمي کنيم
اره حتما تو اتاق خوابم دارم
-من براي تقويت يه کاري کردم
بهتر بود مونيکا رو مي اوردي
ما از اين طريق انجام مي ديم
مي تونم يه سوال از تو بپرسم
باور کنين خيلي خنده دار بود
من تو مصاحبه تصادفا بوسيدمش
خودت ميدوني بهر حال اون گفت
منظورم اينه نگاش کن نگاش کن
در مورد روح و شياطين و ميگه
ما اونو انجام نميديم . باشه
"پس تست رو خوب انجام نداديد
اره اينطوري خيلي ضايع  ميشه
واقعا ميگم ليوان زيادي هستش
و اين دقيقا بوي موفقيت هستش
کارت با ليوان ها عاليه فيبس
www.forum1.free-offline.com
هنرنمايي منو الان نشون ميده
هنر نمايي من الان شروع ميشه
اين قانون واسه همه مرداست؟-
جويي اين آخرين ميان برنامست
ماله منه ،ماله منه،ماله منه
همشونو همين الان رد کن بياد
Ground control to Major Tom
اين شبيه همون گوشواره هاست؟
شما با ماشين پليس دور زديد؟
خوب شما بچه ها امشب آزاديد؟
WWW.FORUM1.FREE-OFFLINE.COM
در ضمن من يکم پول لازم دارم
آره هيچکس اونجوري صحبت نکنه
فقط ميخوام بخاطر داشته باشي
ما يه شب باور نکردني داشتيم
اوه پس تو بخاطر اين ناراحتي
و تو سعي نکردي منو نجات بدي
تو قبل از من راسو نجات دادي
ميخواستم ساندويچمو نجات بدم
همينطور افتادم روي ساندويچم
نه من هيچوقت اينکارو نميکنم
مهم اينه که تو الان اينجايي
من فکر کردم ديگه کارم تمومه
. براي اينکه اون نميخواست
Џ’»н «г.гнќж«г ќж» «ћ—« Шдг
«ж÷«Џ  ж —” ж—«д »ег —нќ е-
. —нН,«Р—  ж «ндћ« д»жѕн-
гнќж«н »« гд »ќждн ќЎ е«—жњ
ќѕ«н«,«Ќ”«” “дѕе »жѕд гнШдг
ж  ж ‘» Џ—ж”нгжд ”—‘ж ќж—ѕг
енН ћж—н « Ё«ё дгн «Ё е
гдўж—г «нде,ќнбн г‘ «ё »жѕг
‘«нѕ  ж ж«”е ћжнн »н «егн н
‘«нѕ гд ё»б« —ж —«”  д»жѕг-
 »«‘е,Џн»н дѕ«—е.гд ЁёЎ
ќ»,ШнЁн  ег «дР«— гег дн” -
Ќ—Ёгж Ше ё»б‘ РЁ  Б” гнРн—г
жбн »е «нд —” ж—«д дгнќж—ењ
«же,Б”—.ЁШ— Ш—ѕг ег—ж ќж—ѕг
ж «жбнжн« ж ‘же—‘ «ждћ«д.
ميدونم اون منو خوشحال ميکنه
اون چه جوري رفته بود اونجا؟
چقدر خوب وقتتونو تلف ميکنيد
تو به اندازه من هيجان نداري
اگر براي تو زوده مشکلي نيست
من خانوم ويسکرسون رو فروختم
من هميشه ميتونم اينجا بمونم
اسمش سرعت نوره واقها باحاله
راجب کارم بايد چيکار کنيم ؟
تو زياد مسافرت کردي درسته ؟
سلام ريچل من دکتر ميلر هستم
بيست دلار روي مشکي شماره 15
من واقعا معظرت مي خوام باشه
اوه نه من از تو عصباني هستم
-ايا به ارواح اعتقاد داري ؟
نه اون به من احساس خوبي داد
اين کار باعث پيشرفت تو نيست
حتما جوييه يا چندلره يا راس
مي دونم چطوري بايد حلش کنيم
-رستم رو دوست داري يا سهراب
-تو گفتي من خسته کننده هستم
يه ذره برنامه ها تغيير کرده
منو بکش . همين الام منو بکش
من ميخوام ازش عذر خواهي کنم
فهميدم من بخشيدمت اينجا نيا
www.forum1.free-offline.com
نه دوست پسر قديمي من ريچارد
حالا ميتونم هديتو بهت بدم؟-
چندلر من به شانس نياز ندارم
چقدر ميدي که اين دستو ببيني
در مورد چي صحبت ميکني فيبز؟
من دستهاي دوقلومو پيدا کردم
من که همينجوري نميندازم برم
چرا اسمشو نذاريم هشت کوچولو
جويي با يه اردک زندگي ميکنه
خوب الان ميخواي چيکار کنيم؟
دلم براي طبقه پايين تنگ شده
اينم يک لباس آبي و مدل جديد
عزيزم چرا نميري دراز بکشي؟-
چي؟تو هيچ کاري انجام ندادي؟
اوه خداي من خيلي درد ميکنه-
منم بايد توي صحبت اينا باشم
ميتونيم بريم با هم ماهيگيري
او کوچولو اوه کوچولو کوچولو
شيش تا هشت ماه ديگه ميبينمت
همه راه رو براش مي اومديم ؟
تو چه مدتي بايد بري اونجا ؟
مثلا من ميخوام يک خانم زيبا
رئيسم و من يک قراري گذاشتيم
پيدا کردن يک دکتر ديگه باشه
ميبينم بله احساس سرخچه دارم
شما خوبش رو از کجا ميشناسيد
خب مايک تو و جويي همديگه رو
بزار برات يک نوشيدني بگيريم
اون ها دنبال چنين فردي هستن
من يک زني رو مي شناسم نانسي
همه مدت همديگر رو مي شناسيد
و من هرگز در مورد تو نشنيدم
موردي نداره من تو رو بخشيدم
چونکه قرارمون بادم رفته بود
من دلم برا اين دست تنگ ميشه
تو قول دادي که هيچ چيزي نگي
چرا ؟ من ميدونم يک کم عجيبه
شما چه طور کسي رو ميبينيد ؟
باورت ميشه امروز کي اومد تو
مايک داره مياد بريم سر قرار
داريم زياد سريع پيش نميرين؟
تومثل يه ملکه رومانتيک هستي
من تا حالا 3 بار طلاق گرفتم
تو کرم پودر تو کيفت نداري ؟
ميشه بگي تو چي فکر مي کني ؟
هي ايا با چندلر صحبت کردي ؟
که در قهوه خانه ملاقات کنيم
حقيقتا حقيقتا من بايد با تو
و ازش دوباره سوال نمي کني ؟
من رفتم اونجا و بهش گفتم که
و صحبت هاي ما اونجا تموم شد
اون يه طراح  باد بادک  هستش
من ميرم و بهش راستش رو ميگم
منم براي هميشه تنها مي مئنم
تو چطور منو يادت نمياد وقتي
و ما سکس داشتيم اينجا اينجا
من نمي تونم اين کار رو بکنم
ولي با اين حال دوست داري من
تو از اين بخشش خوشت نمياد ؟
تو بزار من بخشي از اين باشم
واقعا ميگم تو فوق العاده اي
پنج شنبه اون شب شبه هالوينه
کين من هميشه ازت خوشم ميومد
اين چيزي نيست که من مي پوشم
به سيگار ميگن لي لالا لاکوس
من تازه از هواپيما پيدا شدم
خيله خب وقتي رسيدي ميبينيمت
اين هم از سومين علامت که من
خب اوليش اينه که من نميخوام
ميدونم چه قدر برات سخته اما
باشه اون چاقالو وحشتناک بود
نه نه واقعا تو بايد بري برو
من جدي ميگم بجم تو بايد بري
چندلر با من شوخي نکن باشه ؟
خب تو چند تا نخ سيگار کشيدي
من درک ميکنم  ترک کردن سخته
اما تو گفتي که من رو بخشيدي
کنيم نميخواي سکس داشته باشي
يک بشقاب برنج بعلاوه يک سري
شما يک ميز بزرگ گرفته بوديد
همه ما 100 درصد اينجا هستيم
من از اون جور دختر ها نيستم
موقعي که تخمک ها آماده هستن
چي ؟ قضيه چيه که تو نمياي ؟
پس در نتيجه من نميتونم بيام
بزار ببينم از کي بدم مياد ؟
مي تونم ازت يک چيزي بپرسم ؟
خب واقعا عيچ کدوم از حرفهات
مردم هميشه اين کار رو ميکنن
ارتباط بين جغرافياي انفرادي
ما نبايد برا اون صبر کنيم ؟
خيلي دوست دارم اما من فرداش
از کارخونه دکمه رو جور کردي
خب پس فقط من رو دعوت ميکردي
دريايي بود که باورتون نميشه
.اوه خب نظر شما در مورد
اما اون ايده هاي جالبي داره
تو فقط ميخواي که خونه بموني
اون هر سال اين کار رو ميکنه
اما اگه اون داره يکي ميگيره
من تازه با يکي بهم زده بودم
که وانمود کنم که ماموت هستم
بيخيال من فکر کنم خنده داره
به خاطر اينکه مردم تو زندگي
درسته بامزه بود گرفتم چي شد
شما سه ساعت از بهترين تاريخ
چاق مجرد و اماده اميختن
کسي سوتين تو رو امضا کرده ؟
البته به جز اون دو تا مقاله
تو بيشتر از يک دانشمند هستي
اون مقاله تعادل فسيل هات هم
من ميخوام برم جويي رو ببوسم
لطفا پس تو و چندلر چي بود ؟
من ميرم يکم ديگه قهوه بگيرم
ميدوني چيه؟ منم با تو ميام-
.دانشمنداي خيلي مشهور و -
فقط يه سري آزمايش ساده است-
خوب مطمئنا مطب دکتر بهتر از
تيم بيسبال نه. موزه رو ميگم
پس چرا تو اينجا کار ميکني؟-
ميگي نميخواي احمق جلوه کني؟
چراااا بايد اين اينجا باشه؟
برو. اگه کمک خواستي صدام کن
من فکر ميکردم همه چيز درسته
بله اينم سرود ملي سوئد بود.
يعني ما بايد بازم تلاش کنيم
فقط داشتم واسه اما ميخوندم-
ميتوني چارلي رو ببري خريد؟-
چرا ؟ مگه من چه کارت کردم؟-
خوشبختانه صورتش خيلي خوشگله
ميخوام يه چيزي ازتون بپرسم-
آره من يه طرفدار آتيشي هستم
من دارم بهت ميگم اون عاليه-
اگه شنيده باشه خيلي بد ميشه
من يه سئوال بهتر از تو دارم
من يه جوک باحال شنيدم امروز
ميخواي بريم نوشيدني بخوريم-
ما بهترين پدر و مادر ميشيم-
اومدم بابت ديشب معذرت بخوام
من نامزد کردم من نامزد کردم
نه صبر کنيد بزاريد خوش باشه
اوه 19 ما فکر کرديم گفتي 90
و مقدار زيادي شانپاين خوردي
خوبه تو 1 دقيقه منو ترسوندي
به اين دليل ميگم چون منو تو
شما شادي منو تا حدي دزديديد
مي تونم تو عروسيتون بخونم ؟
شايد تو نميتوني ايتجا واستي
عزيزم , تو داري داد مي زني-
دو برابر آشپزخونه آلکساندرا
من که دارم مزاهمتون نمي شم؟
.قدم بزرگي براي فيبي و مايک
از ملاقات با شما خوشحال شدم
ما اصلا بهش فکر نکرده بوديم
. اون يخورده شبيه مردا نيست
"اون گفت " تو با کسي هستي ؟
. بعد اوضاع وخيم تر مي شه
من , راجب اين پسره خيلي شوخ
پيش يه نفر ديگه تنها بذاريد
اوه , حتما جاش رو خراب کرده
همين جوري پول در مياري ديگه
من منظورم اون نبود , نه بود
! من نمي تونم دوباره بشنومش
منظورم اينه که تو خنده داري
زنش احساسات درون اون رو کشت
هي ! , من اون جوک و ساختم و
سکسي ترين جوکش رو تعريف کرد
اون بايد برات سخت بوده باشه
فيبي تو گفتي که کارت ضروريه
اوه خداي من .من عاشق اونهام
اين کرم صورت ديگه چه کوفتيه
اون داشت در اتش شهوت ميسوخت
باشه من يه جايي پيدا مي کنم
شايد اگه پدرت سعي نکرده بود
پس در مورد اينده چيکار کنيم
ما فقط 2 تا بچه خواهيم داشت
چند تا بچه بايد داشته باشيم
من ميخوام از تو استفاده کنم
فيبي ما نميخوايم جشن بگيريم
عاليه بابا از تو خوشش اومده
من دستورالعملشو از دست دادم
.حالا از ارثيه مادر بزرگم
بابا بعدا باهات تماس ميگيرم
ولي تو نميتونستي تکون بخوري
رئيس بازي ديگه در کار نيست-
.مادر بزرگمو خوشحال ميکنه
.من نميتونم بهترين ماماني
بچه ها اونارو دوست دارن نه؟
من هم بهش گفتم يه وکيل بودم
﻿ما خوب چيزي ياد گرفتيم چيس
تو چهار سال تو اين کار بودي
اين کار بخاطر منابع انسانيه
جدي پس بگو  سال سوم دانشگاه
خوب من و راس رفتيم ديسني لد
اوه خداي من اون بالا اورد ؟
تو بايد اولي رو استخدام کني
يه شغل عالي براي خاون هيلدا
من به اين کار احتياجي ندارم
اون خوشحاله که کار رو گرفته
هي خنده داره که تماس گرفتيد
دختران طلايي رو نگاه مي کرد
من همجنس باز نيستم نمي دونم
"ما بهش ميگيم"وز وزوي شاشوک
امروز دراز نشست کار نميکني؟
اين حرفهارو نبايد جايي بزني
شايد اگه ويتني مسايل کاريشو
ما هم ميخوايم ما هم ميخوايم
متاسفم که اين اتفاقات افتاد
بسيار خوب, خوبl, بهتره برم.
هر دفعه من به اين فکر ميکنم
اين شايد منو ادم بهتري کنه.
سرما خوردن خيلي عموميه
ما تا حالا اماده نشده بوديم
منظورم اينه که تو مونيکايي.
همه ي اين چيزا يادم نميمونه
بابا اون خيلي براي تو عاليه
از بحث کردن باهاش لذت ميبرم
ولي من آينده اي توش نميبينم
از سال 1730 هنوز پا بر جاست
تو نميتوني امشب اينجا بموني
شما يه داروي ضد آلرژي دارين
در ايام تنهاييت بهم زنگ بزن
من از اين قسمت محافظت ميکنم
سلام کنيد به قهرمان جديدتون
خيلي زشته که يه ادم بزرگسال
اون سياره ايالت متحهده نيست
اره خوب اون به اوهايو برگشت
کدوم سگ ؟ اينجا که سگ نيستش
چون گلوي من حساسيت بهش داره
تا يک دقيقه ديگه برمي گرديم
خوب شايد بزودي از اونجا برن
اوه اينقدر ها هم باهوش نيست
من براي اينکار ها وقت ندارم
ما براي اينکارها وقت نداريم
اين ماجرا هم دقيقا مثل اونه
لعنتي من چرا دهنمو باز کردم
اون از پشت ساختمان راس اومد
بتونن تيکه اي رو ازش بردارن
ما يک کار هاي ديگه هم کرديم
نه ميخواستم اين کار رو بکنم
اوه و چندلر نزديکه گريه کنه
اسمم گري هست . من طبقه بالا
نه ، اون علامت محرمانه داشت
و زير مشکلات بازده اي نوشتم
لطفا نميتوني کمکي بهم کني ؟
تو نمي توني از اين فرار کني
دوچرخه رو سوار شو يا من .
من فکر کردم ممکنه جالب باشه
تو نوشتي که کون نازي داري ؟
شوخي ميکني با اين کون بامزه
اين کار رو انجام بدم ممنونم
فيبي ما دلمون برات تنگ ميشه
آره تو بايد خيلي ناراحت بشي
کريسمس خيلي سرمون شلوغه آقا
اين به خاظر اون شرابه بود ؟
تو بايد به اون زير ميزي بدي
-سريعتر جور کني ممونمت ميشم
و هاناکا تعطيلات يهودي هاست
ديدي اين عکس العمل آدم عادي
چون يک قسمت از من يهودي هست
اوه واوووو به اينجا نگاه کن
اون رفته يک اتاق بزرگ مونده
مادر بزرگت نميگه که تو بايد
اوکي بن الان موقع روشن کردن
خب شايد تو سن 9 سالگي فراني
عروسي نبود که بخواد اون بره
اون راست ميگه اين يک قانونه
خب من مزه اش رو فراموش کردم
اين کيک پنير رو فراموش کنيم
اين نميتونه دليل دعوت نکردن
به عنوا ننشانه اي از اعتراض
واقعا ؟ مونيکا گفت اون ساعت
من قبلا با فراني کار ميکردم
خب اين همه چيز رو عوض ميکنه
ما چه جوري بايد تقسيمش کنيم
خيله خب من اين رو ور ميدارم
ميشينم تو راهرو و کيکم رو ؟
سوال اينه که چه کسي اين کار
نميتونم پرواز رو از دست بدم
تو ميتوني فردا سرم داد بزني
ديووونه بشم داره ميره مينسک
اوه نگا يک تيکه هست که هنوز
ولي چشاي بزرگ و خوشگلي داري
من کونهاي گنده رو دوست دارم
مرسي منم همينطور فکر ميکنم-
چيزي نيست.فقط بازي فوتباله-
قرار نبود اون نوار ديده بشه
ما همديگه رو داريم مهم اينه
ما فقط داشتيم صحبت ميکرديم-
لازم نيست دوستش داشته باشيد
اون خانوميه که من دوست دارم
ميدوني دو تا خانوم بود رفيق
تو به من هيچ قراردادي ندادي
فقط مواظب باش به جايي نخوري
تو ميتوني ببيني شيره يا خط؟
خوب تو آزادي همه جارو ببيني
اين گند کاري رو اينجا ببين؟
تا وقتي که هر دومون بيداريم
.سلام برات يکم قهوه آوردم
اوه خداي من تو چطور برگشتي؟
فکر کنم يکمي پيچ خورده باشه
يه جاي خوب که بشه روش نشست؟
من بخش املاک رو رسيدگي کردم
اره تو درست ميگي خيلي اسونه
خوب شما سوال ديگه اي نداريد
مي تونم با مديرتون صحبت کنم
که من اينو عمدا انجام ندادم
تو گاراژسيل اومد و وسايل تو
من از وسايل تو استفاده کردم
تو چطور مي توني اينجا بشيني
و يه راديو با بالشش بشيني ؟
من چندين و چند بار سعي کردم
تو از اون صندلي ها خريدي که
اون فکر کرد صندلي رو شکونده
نگاه کن تو نبايد خودتو بکشي
فکر کنم بخاطر پودر جوهر بود
ممکنه بخاطر اون باشه . باشه
من حتي يه شغل منظم هم ندارم
و اين تصويب مي کنه . باشه ؟
در نظر دارم از فکرش خلاص شم
همشونو از توي ليستي که خودت
درست ميگي ، ولي نبايد خودتو
البته ميخواستم با خواهرم هم
! ولي ، بيخيال ؛ آرررررررره
. امروز ميخوام يه کاري بکنم
! شما يه دختر 30 ساله دارين
در نتيجه پيشخدمتهاي رستوران
. . بهتره که روي تپه باشي "
. هرچقدر دلت ميخواد نگاه کن
. به نظرم لازمه که ولش نکنم
. امروز ، سي ساله شدم 
! و ؛ سُرش بدين بيرون 
من قراره يك مغزه جديد بگيرم
و هم در زندگي شخصيت رخ ميده
و ما شروع به صحبت بكنيم .
خوب ببين من يه پيشنهاد دارم
"تو يه رگت اسكاتلنديه،آره؟"
اونها ممكنه كاملا نابود بشن
.من دفعه قبل پيش تو اومدم
اگر به من كمك كني تا روحيات
خداي من. شرط مي ‌بندم خودشه
اون از دست اتاق عصباني نيست
اون 20 سال از زندگيه من بود
. رفتار تو رو ارزش قائليم
من تمام اينجا رو اجاره كردم
نمي‌تونم ديگه اين كارو بكنم
شل كردنه زين اسب مادرم خيلي
جسيكاي بهتري نسبت به من بشي
اول يه جايي تو اون شهر بخرم
تاحالا همچين کاري باش نکردم
من تورو اينجا نزديک يک ساعت
لازمه که يک عاقد گير بياريم
اين خاله بازي شش سالگي نيست
!من بامزه ام ولي ابله نيستم
نه ولي اون عاقد حشري زنگ زد
!همه ميدونن که من اهل قنبلم
اينه که يک غريبه اونجا نيست
.دهنده و گيرنده فکر ميکنم
فقط نميگم که باهم حال کرديد
براي تو اين اتفاق نيوفتاد؟-
تو لندن خيلي بت خوش ميگذره؟
ولي ما از اين کارا نميکنيم-
ببخشيد نميخواستم مزاحمت بشم
من هنوز با اون ساقدوشه هستم
داري خيلي اين مسئله را گنده
اومدم بودم که حال دوست خوبم
"هيچ وقت صورتت را نميشوري؟"
من دقيقا يادم نمياد ولي خوب
بن من نميتونم اين کارو بکنم
بايد بريم باهاش حرف بزنيم ؟
. باورم نميشه که پيداش کردم
. روز 25 جولاي ازدواج ميکنم
! توي اينا فوت کنين ؛ خوب ؟
رفتي سراغ گروه سلاطين جاز ؟
! شايد دليل احمقانه اي باشه
تو ، زني هستي که ميخوام . .
وقتي دختره ميره دستشويي . .
. . مَرداييه که با يه زن که
! سلام عزيزم ، اومدم خونه -
. . ميدونين ، بايد يه مقدار
خيلي ها اونجا قراره ظاهر شن
متاسفانه مجبور شدم بندازمت-
نه من توي گرمي هميشه برندم-
بس کن فيبي داري قلقلکم ميدي
من يه بار عاشق يه معلمم شدم
کسي نديد که من اينو برداشتم
بس کن من دارم جدي حرف ميزنم
تا حالا شده احساس ترس کني؟-
پخش زنده از نيويورک شنبه شب
فيبي ميتونم چند لحظه اين حا
من ميدونم نقشه سوپرايز کردن
بايد يک چند صحنه ديگه بگم ؟
برا گرفتن اين قسمت تو نبايد
که اون گوشت چيزت رو رشد بدي
همين جوري که دارم فکر ميکنم
آخرين دفعه اي که تو رو ديدم
تو قرار بود که بگي اون بياد
اوه خداي من اين طولاني ترين
زماني هست که کسي صحبت نکرده
خيلي طول کشيد تا بياي اينجا
نه صب رکنيد اين حقيقت نداره
بعبارتي ديگه بهتر از نميشده
کسلي همه چيز رو پيدا کردي ؟
ما قبلا خيلي به نزديک بوديم
اين جاييه که ازدواج مي کنيم
با اين لباس به نظر ميرسه من
مونيکا اين موضوع رو ميدونه؟
من يه دوست هم دانشگاهي دارم
من فقط ميگم اين اتفاق افتاد
کاري نمي کردم که ناراحت بشي
ظاهرا بعضي از کارت هاي دعوت
براي دوست دخترش ترتيب ميداد
يه دختر عمرشو اونجا تلف کنه
اقاي 007 يه ماشين قشنگ داره
منو ببر بخشي که اونها هستند
چون با اين کار هم وزير هستم
ما سوتين نارگيلي بسته بوديم
اگه تو ميگي مليسا رو بوسيدي
امروز براشون يه روز خاص شده
ديگه مطمعنا اينو يادت نميره
ببينم اون پيمانت رو نوشتي ؟
و من تنها مرد روي زمين هستم
چرا من نميتونم ازدواج کنم ؟
تو خيلي باحالي من دوست دارم
ما ميخواستيم غافل گيرت کنيم
ميدوني لقبت چيه آقاي بي
پس ديگه جيغ زدن رو تمومش کن
من اين دو تا رو باورم نميشه
اگه مي توسنستم هم نمي گفتنم
اون رفت برا نرم کننده بياره
شما هنوز کارتون تموم نشده ؟
و به زودي همه چيز تموم ميشه
بايد باشي من خيلي خوشم مياد
من هم تو رو دوست دارم چندلر
اون ها به زودي بچه دار ميشن
تا نزديک نمايندگي فروش باشن
- بايد يه بهانه خوب جور کنم
لياقت تو همين قدره تريبياني
انگار تازه رفته کلاس نهم.
- عاليه ممنون خيلي خوب ميشه
- من فکر مي کردم تو دکتري ؟
و اين ديوونه بشقاب هم بميره
نه تو واقعا آدم باحالي هستي
من بهتر از اون دروغ ميگم نه
- و ببين همه اينا رو ميدونن
تو هم براي ملاقات من نيومدي
- کي داره با تو حرف ميزنه ؟
انتخاب کرده بودم قشنگ نباشن
- اگه بخواي ميتوني گريه کني
. باورم نميشه بهم دروغ گفتي
The One With Chandler's Dad
. نه ، قرار نشد حرف تو باشه
. که اون خاطراتو فراموش کني
. اين ديگه يه جواريي خفنه -
. اومد نيويورک که منو ببينه
پاش به پدالِ ترمز ميرسه ؟ -
. داره مياد بين تماشاگرها -
من باورم نميشه  باورنکردنيه
فراموشش کن گروه از دست رفته
از خط آخر حرف ريچارد و حرکت
سلام شما ها خيلي خوشگل شديد
براي اينکه بدوني من يک صحبت
تف مي اندازه آدم مشهوري هست
که باهاش مشکلي ندارم نداشتم
که يک مرد ميتونه داشته باشه
خيله خب من خودم انجامش ميدم
پدر و مادر م رو به هتل ببرم
چندلر اين پيغام رو گذاشته ؟
به موينکا بگيد من رو ببخشيد
من بايد برم اون رو پيدا کنم
من اون رو تو کيفت پيدا کردم
و اگه تو ريتا مورنو رو ديدي
بيا اول با آرايشم شروع کنيم
و من قراره عاقد اون ها باشم
من يک عمل جراحي در پيش دارم
اما من امروز عمل جراحي دارم
کنم من به مونيکا علاقه دارم
اون ها داد ميزنن دعوا ميکنن
تو درست ميگي اين خيلي بزرگه
روز و شب سخته گرفتم چي ميگي
تو نميتوني از ما بپرسي پسرم
عروس رو تو لباس عروسي ببينه
خب من با کارگردان صحبت کردم
درسته من  اين کار رو نميکنم
اين تو بره اصلا ترسناک نيست
طولاني ميشناسم و من نميتونم
شاهزاده روياهام رو پيدا کنم
و من در مورد بچه اطلاع دارم
!!چيزي براي گفتن وجود نداره
خوب، من برگشتم توي دبيرستان
من فکر مي کنم يارو مرده ارگ
بدست گرفتن کنترل زندگي خودت
کردن مبلمان جديد من کمک کنن
راس، بذار يک چيزي ازت بپرسم
فقط براي "کارول" وجود داشته
طعم بستني براي تو وجود داره
"بزار يک چيزي بهت بگم "راس‏
تازه مي توني هر کدوم رو جدا
اين بهترين چيزيه که تا حالا
من متاسفم، من خيلي متاسفم -
البته راست شو بخواي من ديگه
بله، ما همه مون کار مي کنيم
سلام "فراني". رسيدن بخير‏ -
خيلي خب، ممکنه منم قبول کنم
واي دوباره اين کار رو کردم؟
اون خانم همسر سابق تو نيست؟
کارول" تو چرا اومدي اينجا؟”
اين کاغذ مچاله شده مال کيه؟
کسي حلقه نامزديه منو نديده؟
اين طعم شبيه پودر کاري چيه؟
بقيه همون جور که هستن راضين
آره، ولي با هم صحبت نميکنيم
ميني" به خاطر "ميني ماوس"؟"
يک ماه پيش  فقط دلم ميخواست
خب، مرسي از اينکه پس آورديش
بيخيالش قضيه خيلي پيچيده شد
يه سيب زميني گنديده ميبيني…
يادت نيست؟ مزرعه "ميلنر" تو
چه حسي داره که قراره بميري؟
تنهايي تو سلولش سيگار ميکشه
تا سر انگشت اشاره شون هستش…
آره! اما اگه پول رو خرج کني
من دوباره دارم سيگار مي کشم
بازم با "الن"؟ اوضاع چطوره؟
کي قراره اين آقا رو ببينيم؟
اول بذاريد خودم تصميم بگيرم
به عنوان هديه از ما بپزيريد
…اون همش با غذاش بازي ميکنه
"خط اول "الن" ، خط دوم "الن
ميتونم يه سوال ازتون بپرسم؟
اونوقت بي حساب ميشيم، باشه؟
مطمئني چيز ديگه اي نميخواي؟
"يا مثلا ملا لغتي بودن "راس
ببينم! يه خرده نفرت انگيزه؟
چه بلايي داره سر دنيا مياد؟
پاي کس ديگه اي در ميون هست؟
!خب، ببين تو آرزوي منو گفتي
يازده روز قبل از "هالووين"؟
چندلر يه نگاهي به اين بنداز
خب بهشون بگو حالم خوبه؟ خب؟
ببخشيد "راشل" همين الان رفت
صندلي هاي پلاستيکي؟ 4000 تا
از اين سوال اصلا خوشم نمياد
تو طرحي واسه آينده ات داري؟
خوش قيافه مديترانه اي نبود؟
خب "فيبي"! دست راست روي آبي
فقط کافيه پايين رو نگاه کنن
خب، "راشل" امشب چي کاره اي؟
من و "مونيکا" ميريم خشکشويي
مرد لخت زشت" داره کاشي هاي"
ببين، دارم ازت خواهش مي کنم
و اون نرم کننده هم همين طور
خب اين يارو "باب" چه شکليه؟
(شخصيت کارتوني به شکل گوزن)
آره! ولي پودر نريخته بودم -
و مابقي چيز هاي زير شلوارت…
ديگه بستگي به نظر خودت داره
مثل يه سنجاب کوچولوي خوشحال
اون تو رختخواب باور نکردنيه
همه چيز يه جورايي صورتي شده
باورم نميشه اين کار رو کردم
راست ميگي؟ انگار ساعت 2 شده
خب برو پيشش، کسي باهاش نيست
بيخيال اونم آدمه! تو ميتوني
از نمايش "ترول" که بهتر بود
حداقل کله من رو اينجا ديديد
اين تلفظ رو بيشتر دوست دارم
قراره دوباره سه شنبه ببينمش
مگه تو به داستان گوش نکردي؟
نميدونستم به چه درد مي خوره
…ولي ميدوني؟ همين جوري الکي
اين آدم دليل بازيگر شدن منه
حالا جدا کدوم نقش رو گرفتي؟
توش بازي مي کنه، و اين خوبه
فکر کردم با "ريک" صحبت کردي
اگه نظرت عوض شد بهم زنگ بزن
مامان ميگه برق همه شهر رفته
کي تو اين خاموشي متوجه منه؟
ببينيد اون مرد بد ترکيب لخت
يه کاري کن ارتباطي - لبخندي
تويه دستشويي زنونه طبقه دوم
مثل امنيت و اعتماد هنوز هست
من آخرين کسي بودم که فهميدم
من آخرين کسي بودم که فهميدم
اون پيشي کوچولو رو نگاه کنم
تنها توضيحي که دارم اينه که
يه جور لاس زدن يه جور شيطنت
فهميدم  الان وقت گفتنش نيست
اگه تو سر راه ما قرار بگيري
يه کمي انگليسي بلدي مگه نه؟
کمي شام .نوشيدنيو مکي گفتگو
اما اگه چيزي نياز داشتي .
ميدوني من تو کالج ارگ ميزدم
هنر گمراهي رو تمرين مي کردي
البته اگه بفهمند وحشي ميشند
فقط مي خواهيم کمي شاد باشيم
چندلر تو مجبوري به جويي بگي
با يه پيغام زيبا روبرو ميشه
گوش کن ايا راس نزديک تويه ؟
من نمي تونم اين کار رو بکنم
واو خيلي طول نکشيد که اومدي
باورم نميشه تو بمن تهمت زدي
واي من يادم رفت پول نوشيدني
کسي رو واسه من در نظر بگيري
ببخشيد فکر ميکني من نميتونم
فيبز ميشه يه کلوچه بهم بدي؟
."چرا پولت رو حروم ميکني؟
خب يه چيزي رو بهم بگو مامان
اگه همه چي دوباره شروع ميشد
مثل کارناوالي ميمونه که توش
ميدونم من هم همينو بهش گفتم
شنيدم چي گفتي، باهات موافقم
ولي من دارم سخت تلاش مي کنم
و فکر مي کنم دارم بهتر ميشم
"قسمتي که بالون سگ در ميره"
بنابراين پنجشنبه ات آزاده!؟
فيبي" سيب زميني رو هم زدي؟"
"تو گفتي "کليدها رو برداشتم
براي موارد ضروري اي مثل اين
هيچ کس اهميت ميده من چه نوع
!!يالا ميدونيد که؟ شکرگزاري
ميدونم اين شکرگزاري اي نبود
من خسته شدم از اينكه قرباني
اگه اينقدر مهمه كه موقعي كه
و با اينكه "دريل هانا" خيلي
ديگه زيادي اطلاعات دادم نه؟
بيخيال!! با هم قرار گذاشتيم
"روببنده داريم ميريم "مينسك
!!خودم ميدونم "مينسك" كجاست
من عاشق اين "كنگر فرنگي" ام
ولي ميتونست يه سري بهم بزنه
"جنيس" ، "جنيس" ، هي "جنيس"
باورم نميشه که اينکارو کردي
آره  ولي فرورفتگيهاي انگشتش
حتي من هم هيچوقت يوهو نميگم
درمورد کتاب جديدش صحبت کنيم
خانمها و آقايون معرفي ميکنم
- تو مادر دوستت رو بوس کردي
ولي يکي قرار بود برام بياره
چون اگه نگي مامانش بهش ميگه
معلوم نبود چه اتفاقي رخ بده
- اونشب دو جفت لب وجود داشت
نميشه باهاش حرف زد يا اينکه
من تو اين مدت مراقبتون بودم
يا يه چيزي توي اين مايه ها؟
عشق ممنوع يک مرد به در خونه
ودرک کني من هم يه بمب دارم"
عزيزم تو ميتوني بگي پوکونوس
چطور ميتوني بذاري من ندونم؟
من ازش خواستم اونهم بهم گفت
اين يه مسئله فمنيستي هم هست
. "سلام بيا يه چيزي بخور"
پائولو بهم پيشنهاد سکس داده
ما براي چي عذرخواهي ميکنيم؟
.از خواب پاشي و متوجه بشي
.حالا که تو ممه هاشو ديدي
اوه عالي شد! "راجر" اينجاست
بيخيال اونقدر ها هم بد نيست
حالت هاي ديگه رو امتحان کنن
بتونم زير نظر داشته باشمتون
پس حسابت رو با مامان صاف کن
اين دخترا پشت سر هم وايسادن
نه! تو تصميم گرفتي وارد کار
من فکر کردم تو "چندلر" اي -
مامان! اينجا چي کار مي کني؟
کار درست و کار غلط پر کردي؟
بايد روش نوک پستون ميذاشتيد
ولي بايد بهشون اجازه بدي.
راه رو براي قطار سريع السير
جويي" چه غلطي داري مي کني؟"
فکر نکنم نفر سومي لازم باشه
در واقع! فردا شب بستگي داره
.ولي دوستش به نظر مياد که
هنوز تخم مرغ رو داري! ها؟ -
کله هاي بريده شده ي تو دارم
!راشل" بيا ببين کي اينجاست"
!حتي رشته ي خودش هم نيست.
شما سومين تماس امشب بوديد -
البته! شب ولنتاين از پر کار
اوه! آبنبات قلبي هاي کوچولو
اجازه نميدي اين اتفاق بيفته
!بدون من نمي توني زندگي کني
بايد بريد سراغ زندگي خودمون
چرا چوب بيسکوييت دارچيني من
خب يه روز معمولي سر کار بود
.کار احتياج داره بنابراين
کجا داري ميري آقاي شيک پوش؟
نه زياد بزرگ! نه زياد کوچيک
بايد اون چيز رو درست کني که
اون متصدي بخش حشرات موزه ست
به نظر نمياد من بايد يه کار
اين بايد اينجوري کوچيک باشه
از يه پيشخدمت سر کار خواستم
اين کار رو روي من امتحان کن
.ميخوام زبونم رو در بيارم
اجازه ميديد کتتون رو بگيرم؟
ادا در نمي آوردم، واقعي بود
اين معنيش اينه که واست خوبه
بعد شما گفتي ببخشيد خانم.
من ميگم بينشون تفاوت ميبينم
بابا ها هستن، لزبين ها هستن
تو اطلاعات مربوط به جمعه رو
قضيه اين نيست که اون خوشگله
"مارسل" کنترل رو بده "راسي"
آقاي "دي" اوضاع چطوره جناب؟
.امروز بياي اينجا اينه که
فقط 2 تا شير قهوه ميخوايم -
و ديگران خطري ايجاد نمي کنه
خب من فکر کنم به همين خاطره
ولي اين توجيح نميکنه که چرا
من نميگم اون هيولايي، چيزيه
. اينو پُر کن و بيارش اينجا
. سلام ، من دکتر مايکل هستم
. من فکر کنم کاملا ديوونگيه
شايد بتونيم يه " ب " از توي
. نه . مادرت کارو انجام داد
به خاطر همين بود که اومدي ؟
 ميدوني ، من فقط ، فقط
مونيکا ، قوزک پات چطوره ؟ -
. فرمهاي پذيرش رو امضا کنيم
. منم يه چيزي براي تو گرفتم
. آره ، موضوع دوقلوئيه ديگه
. باورم نميشه اين کارو کردي
فکر ميکني ازم خوشش مياد ؟ -
. نه ، نه ؛ اون خيلي باهوشه
زنگ زده بودين در مورد امضاي
. سري فرم جديد احتياج داريم
اون چيزي رو که زير پُل گفتم
اگه به اين خاطر بود ، حاضري
از دوستي باهاش دست برداري ؟
. نه ، نميتونم اونکارو بکنم
. پس ، آره ، به خاطره فيبيه
. همين الان پيغامو گرفتيم -
فکر ميکنيم که ميخواسته حروف
و اون رو پشت صندلي من بزنيد
اونجا داره جشن برگزار ميکنه
و من فکر کردم جشن اون ها رو
بچه من الان در حال بازي هست
و من اين رو برا يک سري مردم
و تو بهش يک دونه کادو بدي ؟
تو آشپزخونه با هم صحبت کنيم
يک زماني در مورد عيد سال نو
بهتر جواب بده بهتر جواب بده
اون نائب رئيس اين منظقه هست
اوکلاهاما اون احتمالا
من تو اوکلاهاما سکسي هستم ؟
پس چرا کريسمس رو داري اينجا
من پيشگويي کرده بودم که اين
سرعت تو رو تخت تاثير ميزاره
من نمي تونم ازدواج کنم بدون
خب من يک قدم به عقب برداشتم
من گفتم من هر کاري ميکنم که
وسايل و مبلمانمون چي ميشه ؟
جايي که جويي بتونه بزرگ بشه
بيايد در مورد برف صحبت کنيم
من که اين رو نميتونم پس بدم
مال من ميگه براي ليلان ميرز
ميدوني الان به چي پي بردم ؟
مکانيک هاي معروف" کار کني؟"
هميشه جواب شما مرد ها همينه
من به اندازه "راس" بد نيستم
!امشب بايد تاوانش رو پس بدم
سليقه هامون تو لباس يکي بود
مونيکا" تو 10 دلار بدهکاري"
و ما مي بريم و شما مي بازيد
جو "سينسيناتي" ، چشمک موقوف
!من باختم مثل يه جنده ارزون
يارو چاق که رو صورتش زخم.
اما ميدوني! اگه خبر ديگه اي
فکر کردم حداکثر شرط 50 سنته
صبر کنيد يکي ديگه هم بود.
که يه دوستي مثل تو داشته.
.يکي که بهترين دوستت باشه
لغت قلبمه سلمبه استفاده کني
بيخيال! حالا من چي کار کنم؟
!اوه خداي من! بيخيال بچه ها
يه ميمون سياه نژاد کاپوچينه
خيلي خب! باشه باشه! خيلي خب
داريم دنبال يه چيزي ميگرديم
ميخواي منم بزنم پامو بشکنم؟
!نه، "راشل" هميشه همين بوده
چه بلايي سر ميمون من آوردي؟
هنوز اون بطري شراب رو داريم
.آمادگي قبلي پيغام گذاشتم
خيلي خوب بود رو دو بار گفتي
تصادفا بهترين دوست تو بوده؟
قاشق چنگالارو چرا صدا دادي؟
اوه "بري" اين اصلا خوب نيست
اوه، از "ميندي" هم بهتر بود
خدا، دلم واسه روزايي كه فقط
اصلا شبيه من و "كارول" نيست
چرا تلفن رو با خودت نميبري؟
پشت خطي داشت بعدا زنگ ميزنه
پشت خطي داشت بعدا زنگ ميزنه
فقط همينو ميخواستي بپرسي؟ -
وقتي اين پيشنهاد رو بهم داد
"اون همون بلايي كه سر "راشل
اوه "ميندي"، تو واقعا احمقي
پناه بر خدا، من خاموشش كردم
فهميدم كي خونه رو ديد ميزنه
آره همين الانم دارم ميبينمت
البته موضوع بحثمون اين نيست
بايد از نگه داشتنش دست بکشم
هيچ راهي نيست که نگهش داري؟
يک مکان تربيت حيوانات وحشيه
من ميخوام سيرگ سيب بزرگ برم
مربوط به کارت اعتباريت ميشه
لازم  نيست از چيزي تعجب کني
در واقع من از متعصبها نيستم
من بهشون يه چيزي آموزش دادم
.حتي کوچيکترين مشکلي نيست
اتفاقا همينجوري پيش مياد.
!اگه منو ببيني نا اميد ميشي
آخه چرا مردم هي ميرن اونجا؟
.شب موندن و اينا شروع بشه
دروغي که من گفتم باعث نميشه
.گوش کن دفعه بعد که ديديش
پاور رنجر" از همه قوي تره؟"
اوه، زندگي من خيلي مسخره ست
در غير اين صورت، جواب نميدم
جوک هاتو نگه دار تو تاکسي -
خب نميتونم خوب به نظر بيام؟
عجب شوتي، اگه سوار قايق بود
!ما اينجا بابا احتياج داريم
حامله ي ديگه از اين ور ميرن
نگاه کن، خانم چه شيک پوشيده
ميخوام ظاهر خوبي داشته باشم
زياد اهل تلفني حرف زدن نيست
بنابراين ما برگشتيم به همون
!که آسون تر بشه، حالا بيرون
!خوشم نمياد صدامو ببرم بالا
بگذريم، داشتي در مورد پاريس
تازه هنوز به دنيا هم نيومده
خوش شانس ترين بچه کل دنياست
!تو واقعا داري منو ميترسوني
!انگشت هاي کوچولوشو نگاه کن
!سلام "بن" من عمه "مونيکا"م
نگاه، مدل موي راس رو داره -
جداً؛ اين دفعه بهت پس مي‌دم
آزمايش شخصي داشته باشم
ميرم با بچه‌ها خداحافظي کنم
فکر کنم، بايد همينکارو بکنم
و شايد فقط يه کم آبجو داشته
خودمون اسمش رو صدا مي‌کرديم
مثل "The Three Musketeers",
نه، اول هديه‌ها،بعداً غذا -
مسخره‌ي گرون‌قيمت رو خريد ؟
اين زن شاسي لال موني نداره؟
اون درباره‌ي چي صحبت مي‌کرد
پس هنوزم مي‌خوايي ادامه بدي
به خاطر اينکه اين قضيه براي
.ساعت 6 صبح فردا وقت گرفتيم
. اوقات خوشي با هم داشتيم
.مي گي كه اوضاع فرق كرده؟
مي خواي مدل لباستو عوض كني؟
من رو همون "نه" باقي ميونم.
تو با اين مسئله مشكلي داري؟
من فكر نمي كنم كسي بيشتر از
! جدي مي گم ، مثل 10 ميباشه
من ازش نفرت دارم . در حقيقت
. قابل پرستش و سكسي باشه.
!نه ، من به خدا قسم مي خورم
داشتم فکر ميکردم بخرم يا نه
ولي آخرش نتونستم مقاومت کنم
فقط داريم با قاشقا ور ميريم
اولاش داشت ولي الان ديگه نه
منو دخترا بهش ميگيم هامبرمن
فيبي اين شيره ي بدن يه آدمه
باشه فقط الان نميخوام اينجا
آره ميدونم کارم وحشتناک بود
حالا برو خانوم کيتي رو ببين
کسي نميتونه منو از تو بگيره
تو هم ميتوني باهاش دوست بشي
خداي من تاد تو چي کار کردي؟
احتمالا اصلا نبايد اينو بگم
خوب من بعدا باهات حرف ميزنم
وقتي نفس ميکشيد آت و آشغالش
عالي بود يه لحظه جدي ترسيدم
تو نظريه تکاملو قبول نداري؟
تو نظريه تکاملو قبول نداري؟
تکاملشونو در طول زمان ببيني
نگاه کن کتاب بزرگ شکايات من
هکلز تو گروه موسيقي ني ميزد
اگه من کسي رو پيدا نکنم چي؟
نميدونم فقط دارم کمکت ميکنم
چرا درکش براتون انقدر سخته؟
اوه مرد دانشمند عصباني اومد
بنظر من تعطيلات اين نيست که
با يه اردنگي ميندازمش بيرون
تو يه پرستاري که سيني مياره
بايد اعتراف کنم بعد از ديشب
تو ميري پروژه رو ارائه ميدي
باشه ، ولي اين آخرين فرصتشه
من اينقدر خوب بازي ميکنم که
خب ، در واقع اصل قضيه همونه
آخه من خيلي دلم بچه مي خواد
منم ميخوام يه قابلمه بردارم
ميخواي راجع به من قضاوت کني
جويي يه فيلم پورن بازي کرده
ميخوام شما دوتا با هم باشيد
واسه همسر گي خوب لباس بپوشم
ديروز اومده بودي منو ببيني؟
ولي يکي 2 نفرم تو کالج بودن
خوب پس قراره به هم برگرديم؟
همين عاليه منم همينو ميخوام
باعث ميشه حال همه گرفته بشه
ميتونيم درباره اش صحبت کنيم
ميتونم از راديو هم ضبطش کنم
اونام اين چيزارو دادن به من
ميخواين شما بگين حس ما چيه؟
ولي الان اصلا حس هوتي ندارم
عادت کنم ميدوني منظورم چيه؟
ولي استيو فيشرو ديدم يادته؟
آره ببين مام داشتيم ميگفتيم
و شما فکر ميکنين ما مزاحميم
اينم چک شما ميشه 4. 12 دلار
اون فقط يه کم بهونه گير شده
اون چيزي هست که من رو ميکشه
ميدوني، حالم داره بهتر ميشه
و همنونجا انگشتم رو بچرخونم
بسيار خوب، پس تو راضي نيستي
اين بچه کوچيک ناقلا کي هست؟
بسيار خوب، خوبه، خوبه، خوبه
رفتار اون واقعاً طبيعي هست؟
در حقيقت هر دوي ما پدرهستيم
براي بچه شير يا خط بندازيم؟
بسيار خوب، شير و خط بندازيم
من واقعاً زننده و تلخ هستم؟
بيشتر شبيه به عايق کاري هست
يک روز ، وقتي که راس ميفهمد
اون واقعاً جذاب و شيرين هست
وقتي که اولين بار تو ر ديدم
. من زنگ زدم به تو بگم که
من ديشب تا حالا خونه نيومدم
يه جور احساس در مورد تودارم
من دارم قدم ميزنم و واستادم
برو بيرون و همون کار رو بکن
چيکار ميخواي بکني، پسر چاق؟
در مورد بوسيدن ميخوام بشنوم
خوب، اون اول خيلي مشتاق بود
. پونصد مگابايت هارد ديسک
هيچ کاري براي من وجود نداره
اينجا من با جولي تنها هستم,
اين جانشين شکلات ترکيبي هست
فقط منتظرم حبابهاش تموم بشن
من ميدونم، اين خيلي سخت هست
:من دو تا جمله براي تو دارم
بالاخره قلب جولي رو شکوندي؟
من نيازي ندارم اون رو ببينم
. تفاوت هست بين عقده اي و
بسيار خوب، گرمه، گرمه، گرمه
پس اينها همه براي اينجا بود
يخ، يخ چهار گوش کسي ميخواد؟
خوب، به سوناي ما خوش اومديد
اون داره بيس بال بازي ميکنه
در مورد خريد کردنتون متاسفم
چيزي شبيه به نقاشي هاي سفيد
بسيار خوب، فيبز نوبت تو هست
خوش بوکننده دهان آقاي سوئيت
نياز هست که تو رو تکون بدم؟
خوب، در واقع کارمن تموم شده
تو مجبور هستي با اون بخوابي
. . مثلاً، من نميدونم چرا
اون يه برنامه تلويزيوني هست
. نه، تو اجازه بده من تمو
جوئي گفت چيکار ميخواد بکنه؟
گفتن اين موضوع براي من سخته
. ميدونيد اون 82 سالش بود
ولي عجيبترين چيز اين بود که
خوب، گوسفندها ترسناکتر هستن
بيا اينجا با دوستام آشنا شو
من براي تو احساس غرور ميکنم
تو بري رو دوست نداشتي عزيزم
"اين چيزي هست که من ميخوام"
ارزش امتحان رو داشت، درسته؟
ميدونيم ما بايد چيکار کنيم؟
کسي اينجا ماري جوانا نداره؟
جوئي، سريعتر اين کار رو بکن
متاسفم، اينها گوشت خوک هستن
تو ميخواي گريه من رو ببيني؟
من جزئي از اين برنامه نيستم
بسيار خوب، اينارو گردشون کن
. ما امروز اينجا جمع شديم
اون پسر هاي بد رو من پيچيدم
بسيار خوب، ما همه آدم هستيم
واقعاً اون دوتا ميمون هستن؟
و قدرت اون احساسات رو نداشت
يه نفر بايد به من توضيح بده
نه، نه، اون کاملاً سالم هست
اين فقط يه مسئوليت بزرگ هست
بزار يه بار دستهات رو بليسم
. "خفگي ناشي از غذا بود".
از اومده همه شما تشکر ميکنم
چطور تونستي اون کار رو بکني
اينطور نيست که تو فکر ميکني
من وانمود کردم که دکتر هستم
تو لياقت دريک واقعي رو داري
من هرگز تو رو فراموش نميکنم
تو مجبور نيستي "بارني" باشي
اون در سلامتي هست و خوشحاله
اون ميتونه صداي من رو بشنوه
من اين کار رو براي تو ميکنم
فکر ميکنه که شما جذاب هستيد
ما داريم از مرحله پرت ميشيم
در واقع ، ميدوني من گفتم نه
:بعد اون طرف من برگشت و گفت
دويست ثانيه عشق و حال کرديم
بعد توچي ميخواي بپوشي؟. .
در واقع من اين کار رو نکردم
يا من تا امروز چيکار ميکردم
لحن آتشين نميشه بهش کمک کرد
خيله خب  من مي برمش بيرون
ميدونستي باکتري  لپتوسپيروس
اسم فاميلي تگ " مورگن " بود
يه جورايي خيلي تابلو خوشکله
ولي الان ميشه مواظبش باشي ؟
باشه ، رمان هاي سکسي معمولي
براي ناهار تولدت آماده اي ؟
تو هم چيزي که همه مرد ها تو
تولدت مبارک رو برات بخونم ؟
فکر کنم بهتره ببريمشون خونه
اصطبل دار به شاهزاده برسه ؟
شايد من واقعا عاشق اون هستم
و مي خواي باهاش زندگي کنم ؟
شده نگهداري از يه مشت موش ؟
از اين قانون ها برقرار نيست
آره ، فکر کنم حق با تو باشه
غذاي مورد علاقه باب اين بود
ببين معمولا تو جشن هاي تولد
باهات داشتم معذرت خواهي کنم
آره ، يه نفر اينو جا گذاشته
پس چيه؟اين کنده کاري هم شده
The One With the Prom Video
چطور بايد کيسي رو هجي کنيم؟
يا راشل و من بايد با همديگه
اسکي ميکرديم ،خيلي عالي بود
تو نوه منو با خودت نياوردي؟
نه، من هنوز از اونا نخواستم
من ميتونم يه پيش خدمت بمونم
من يه سي دي چنجر جديد گرفتم
. يه سن خطرناک براي چشمه.
منظورم اينه که تو عصبي هستي
. . اون شروع به خنديدن کنه؟
چي؟تو هم قرار داشتي؟ با کي؟
و اونا بهش کاسه سفالي دادن؟
اوه، من اون بچه ها رو ميکشم
فکر نميکنم، اما ميتونه باشه
اين به خاطر اينه که راس
ميدونم، اون يه آدم جديد هست
منم يه اطاق يه نفره نميخوام
ميتوني يه دقيقه بياي اينجا؟
.به من کمک کن که بزرگ بشم
هي، تو با اين موضوع موافقي؟
مادرت توي بهشت ميخواد بدونه
آره، تو تلويزيون بزرگي داري
فکر ميکنم امشب تو قهوه خونه
من خودم اينجا رو تزئين کردم
ممنونم، من اون رو دوست دارم
منظورم اينکه که خيلي منظم و
.اوه خداي من راس، اين هست
من يه ويدئيو دارم، دقت کنيد
تو اون برنامه رو دوست داري؟
.ادي هست يه تيکه کوچولو
نمايش رو هم خوب نشون ميده
من با دوست دختر تو نخوابيدم
بعد ماهي من رو هم کشتي؟
خوب، اون به هيچ وجه بد نيست
من فقط نميتونم پيدا کنم
. مثل يه دوست و برادر تو.
تو نيازي به اون سريال نداري
خوب، اون يه ماهي واقعي نيست
مردها، اونه باد رو نگهداشتن
هيچ عشق ورزيدني تو کار نيست
اين صورت حساب تفريحي من هست
خوب، تو فقط داري حرف نميزني
چطور اونها اين کار رو کردن؟
من توي يه آسانسور سقوط کردم
اين اصلاً دور از انصاف نيست
يکي به فکر ميوه هاي من باشه
اون سالها اينجا زندگي ميکنه
چرا شما اينقدر ناراحت شديد؟
درباره چي داريد حرف ميزنيد؟
.براي بازي بزرگي مثل نايک
اون هميشه دستش تو جيب خودشه
ديديش؟ اون دستش رو بلند کرد
- دوست پسر تو خيلي جذاب هست
اون يه بچه هست، بمب که نيست
من فکر ميکنم احساست فرق کنه
وقتي که اون بچه مال ما باشه
پس ميريم به دهکده اسکارسدال
هي، فيبز، چه اتفاقي افتاده؟
اين شبيه به اينه که بگي تاد
و بوووم! اين براي افرادي که
آيا تو اونو از ابتدا نديدي؟
تمام 24 ساعت رو با هم باشند
راس براي يه قرن نقشه کشيده.
من يه دقيقه بن رو نگهداشتم،
تا يه شب رمانتيک داشته باشم
من ميخوام با هم انجامش بديم
عاليه اين رو هم از دست دادم
مادرت خيلي بهت افتخار ميکنه
ولي ما ميدونيم انتهايش خوبه
اوه نه دوست قديمي من گم شده
رفت بالا سقوط کرد بخر بفروش
چرا نميري تخته پرششو بگيري؟
بعد ميبينيم به کي جواب ميده
ولي بايد باهاش روبه رو بشيم
مادر بزرگم تا ابد زنده نيست
آره ما از حقمون دفاع ميکنيم
خيلي خوب. بجنبين تمومش کنيم
چيه دلتون يه کم ميخواد آره؟
واي عالي بود فوق العاده بود
و راجع به طلاقشون حرفي نزنن
برم کتمو بزارم تو اتاق خواب
مجبورم نيمه پر ليوانو ببينم
تا زماني که يه صداي ريز بده
دوتا عينک متفاوت داشته باشم
بله فقط داشتم مرطوبش ميکردم
قهرمان، رييس و اسم ورزشکارا
دارم تمرين اسکي رو آب ميکنم
خوب خودم ميتونم کتمو بردارم
و ما 3 روز عالي با هم هستيم
عزيزم تو باز تختو مرتب کردي
ليروي بدترين مرد پايين شهره
به خاطر خدا برقارو خاموش کن
اقيانوس جاي هميشگيش نميمونه
خوش گذشت مواظب خودتون باشيد
خوب بزار بالا منتظرت ميمونم
ميشه در مورد اتفاقي که ديشب
دوست بشه ، من اهميتي نمي دم
ناهار مي خوردم ، بهم پا داد
تا چه اندازه در پروسه تغيير
بسه ديگه ، به من نيگا نکنيد
و اين روسري رو بهم داده بود
خيله خب ، زودتر کارت رو بکن
سلام شايسته ترين مرد نييورک
اين ويژگي ها گوياي همه چيزه
شما ترجيح ميديد غرق بشيد يا
ببخشيد ، ما داشتيم مي رفتيم
قايم شو ، رآسه  قايم شو
آره ، تو هميشه اينو مي خوني
از زن ها مي پرسي چجوري دوست
ديديد اون بالا چيکار کردم ؟
باورم نميشه من جلوي اين همه
ايشون هم اتاقي من ريچل هستن
همون دخترم که بهت گفته بودم
خب ، براي اهنگ بعدي مي خوام
فکر کنم خودت به اندازه کافي
پس اون يارو تو رستوران چي ؟
مي خواي مي کني و حتي اونقدر
تو کي هستي که براي من تصميم
تو بودي که رفتي با يکي دوست
خوب تصور کن ما رفتيم فرانسه
ببخشيد گوسفندتون اينجا نيست
زنا بيشتر از مردا عمر ميکنن
خوب همه به من نگاه کنن خوبه
آره من اين قصه رو دوست دارم
اين که ديگه منو دوست نداري؟
البته منظورم از عرف مامانمه
به نظر من چندلر دوست ماست و
گروه ِ موسيقي دبيرستان دارم
جابا هات توش بود رو يادته ؟
که به پارکومتر خيره شده بود
"جوابِ مسابقه "کانت راشموره
,شايد به من مربوط نباشه ولي
ببين من از جنيس متنفر نيستم
شرط مي بندم بيخيال ِ من شده
قول مي دم حالش خيلي هم خوبه
بايد يه روز کامل باشه ؟ آره
ريچارد سفارش داده بودم رسيد
شماها چيکار مي کنين اينجا ؟
فقط اومدم اينجا تا بوست کنم
بايد برگردم و بچم رو بردارم
اون هم جون ِ سالم به در برد
بابا ! اينجا چيکار مي کني ؟
از کي تاحالا سيگار مي کشي ؟
.به رگبار مي بست. اگرچه
من هم توي سخنرانيت هستم ؟ -
مرسي . هرچند خودم مي دونم
مگه صداي 2 تا بوق رو نشنيدي
عزيزم تو قبلا جوابش رو دادي
چون يه پيغام جديد ازت گرفتم
خب , پس اون صداي کي بود ؟ -
اون يه لباس ِ هالووين بود -
سلام من دارم مي رم به خيريه
از چي داري حمايت مي کني ؟ -
ساعت چنده ؟ 7:33 خيلي خب من
فقط يه دونشو بردار , باشه ؟
آره شلوار ! چه ايده ي جالبي
نمي دونم چيکار مي خواي بکني
فکر کنم حالا بتونم حاضر بشم
که تو ناراحتي ترکت مي کنم ؟
تو لباساي من رو قايم مي کني
منم هرچي که داري رو مي پوشم
کسيه که قرار نيست اصلا بياد
مي خواستي چربي رو سر بکشي ؟
شما يه جورايي جاي من نشستين
تو يه دانش آموز معمولي هستي
که جلوي در ورودي بري دنبالش
خيلي خب , موفق باشي چندلر -
زندگيم از همه چيز مهم تره ؟
مي خواي چيزي رو ازش بشنوي ؟
جويي ! اين مشخصات ِ تو هستش
عزيزم اين قضيه خيلي رقابتيه
يه مقدار هم همديگرو بوسيديم
يه تيکه از ساندويچم مي گشتم
مي دوني يه قسمتيش تقصير منه
يه مدت بيفت دنبال من باشه ؟
بانک معمولي يا بانک اسپرم ؟
ما از اون تابلو ها نداريم -
با ميلک مستر 2000 آشنا بشين
سلام من کيتلين هستم از دفتر
يه سرباز ِ دايناسوري چطور ؟
تو هم مي دوني اين قضيه رو ؟
بايد شمارو به ايشون وصل کنم
صحبت کن ! صحبت کن ! صبحت کن
خيلي کارت درسته ! من عاشقتم
واقعا هستم ! اين فوق العادس
(you're not a total loser.)
کلي کار داريم که انجام بديم
و بعدش يه دفعه  مي دوني
نمي خواي بياي و با من برقصي
خوب ، جنيس از اون خوشش مياد
تو اين شهر استفاده نمي کنيم
بالاخره اين رو ميخاي يا نه؟
خدايا ، تو اين همه وقت داري
اون هيچ وقت يه جا بند نميشه
اون اول واسه من رو شروع کرد
.ببخشيد ولي بليد برم سر کار
اونجا داري ميري چه کار کني؟
!نگران نباش ، من پليس نيستم
آره ، منم اينطور فکر مي کنم
اگه اينقدر از دو حرف نميزدي
سوزان نمي دونم چي چي رو ديد
و اصلا هم نگران نباش چون من
ميخاي يه چيز حالگير بشنوي؟-
.که گمون نکنم اين باشه.
واقعا ميخواستي لوموناد بدي؟
.پا نشو. يه کلمن اينجا دارم
وقتي يه زن خوشگل مي ديد
.بعد از اينکه ازش جدا بشم
فقط يه شب به خاطر من. باشه؟
.باشه ، اين تختخواب رو بگير
به جز اينکه اون بوکسوره
.و يه دوقلوي شر هم داره
.ببخشيد. بايد روش يخ بزاريم
بازم ازتون ممنونم دکتر گرين
خوب اگه مجبور باشم گريه کنم
همه کاري که بايد انجام بديم
ولي خوب اين باعث ميشه که تو
مگه اينکه بيفتم به پاشو بگم
بعضي وقتا خواباي بد مي بينم
!پاي راستم دو اينچ کوتاهتره
!اوه ، نميتوني! همشون مُردن
" ماجراي " وسيله سيخونک زدن
ميخاي به جات مواظب بن باشم؟
يعني اون ميدونه چه کار کنه؟
ميخام براش يه چيز خاص بگيرم
.واسش آب نبات يا آدامس بگير
" جنيس کوچولو تولدت مبارک "
.تنقيه هاي فلزي رو گيري
.تو نبايد براش مرواريد بخري
بگيم که يه مرد لخت که هميشه
بايد مطمئن بشيم که زنده هست
فقط بايد مدام مراقبشون باشي
نميدونم ولي به گمانم از سرش
.دارم بهتون ميگم ، اون مرده
و صبح هم شروع به نوشيدن کنم
البته واسه گرفتن امتياز بود
مامان گفت ديگه حق نداريم.
!فکر کردم منظورت تو زندگيه-
درواقع ، بازنده ها شعر ميگن
ممنون ولي فکر کنم بهتر باشه
دوست ندارم بلند بگم ولي
ميخکوب به تخته رو مي بينيد؟
.باشه ، ريچل تو با مونيکائي
.داريم تيمها رو عوض مي کنيم
.خوب فيبي ، بازي رو شروع کن
فکر کنم از جيغ هايي که ديشب
اميدوارم اما زياد برات مشکل
متوجه بشن که اونا چقدر براي
ولي بهتره يواش تر صحبت کنيم
براي چي همچين فرضي مي کني ؟
حالا اگه کاره خاصي نداري من
هي ، ميله هاي تست من کجان ؟
سرگرم کننده اي نيست که بکنم
فکر نکنم جلوي بچه سکس داشتن
اونو سر اعتيادم از دست دادم
توي يه آپارتمان فيلم برداري
خب ، نقشمون داره کار مي کنه
و رآس هم يه جايي تو رستوران
چرا در اتاق خواب بسته است ؟
فکر کنم اين دفعه ديگه واقعا
براي چي اونو برداشتي بردي ؟
يه نفر بايد اسم خانواده منو
ولي بنظرت اگه طرف اصلا نياد
تو فکر مي کني از قصد بوده ؟
همچين کاري خيلي احمقانه است
ميشه کيک رايگان مارو بديد ؟
حالا ما کيکمون رو مي خواهيم
هنوزم با اين چيزا پرواز کنه؟
بايد به بقيه گارسونها هم بگي
چند تا جعبه ديگه بايد بفروشي
اون دختري که پارسال برنده شد
خوب ، با طعم نارگيل هم داري؟
ولي مطمئنم ديگه اينطور نميشه
خوب ، الان دارم در موردش
برام مهم نيست جاي سيني کجاست
.من هنوز کاري پيدا نکردم
!ميدونيد چيه ، اصلا مهم نيست
.سيصد و بيست و يک جعبه کلوچه
اين بدترين کريسمسيه که داشتم
جويي ، چطور اين کارو مي کني؟
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
باورم نميشه هنوزم اون بالاست
بايد قهوه درست کنه ، مگه نه؟
به شوهرم واسه خودم درست کردم
ولي خوب اين تو همه شغلها هست
اون دختره که دامن قرمز داششت
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم؟
فکر کنم از سر قرارشون برگشتن
شماره تلفن خونش رو بهت داده؟
.نه ، نيازي به عذرخواهي نيست
خوب ، بچه ها بعدا مي بينمتون
معذرت خواهي کن و برو دستشويي
.چندلر داشت منو مي بوسيد
نه ، من نميخام چندلر رو بزنم
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
چرا مارک جواب تلفنت رو ميده؟
تو يه شاعري و خودت خبر نداري
بايد به جيب بزني يا دوتا
جويي ، همه نقشها رقص هم دارن
با اين رقصي که پشت صحنه کردي
.ببين ، ميدونم اينجا چه خبره
و قبل از اينکه به خودت بيايي
بالا ، اينور ، اينور
يه چرخ کامل ، گردش پا.
.قبول اين مارک برام سخته
.اين خودکاره خيلي کسل کنندست
.زني که ديشب تو مهموني ديدمش
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
پيتزاي توپ" اصلا وجود نداره"
مونيکا ، داري چه کار مي کني؟
خيلي ازش سفارش داد. تو چطور؟
ولي تابناک چه چيز عالي داره؟
خوب بزار ببينيم چطوره. باشه؟
.تو هم زنان کوچک منو مي خوني
داره از شرتش خودشو نشون ميده
.يه خورده هم رو شلوارت ريختي
.جويي هستم. همديگه رو نديديم
.فکر ميکنم اينطوري بهتر باشه
ديگ بخار منفجر ميشه و هتل رو
.اون موشه رو برگردون تو خونش
واسه شب نشيني عاشقانت ممنونم
زنگ زد و زمانش رو از سه شنبه
.گفت بايد برگرده سر کارش و
تا اينکه يه شب در روشنايي کم
من پست ترين آدم تو دنيا هستم
!راس ، داشتي خر و پف مي کردي
و به زندگي ديگران اهميت ميدي
يه کم ترسناکه ولي عاشقشم چون
گربه بو گندو ، گربه بو گندو-
تابلوئه که داشتم جوک مي گفتم
اگه چيزي واسه کپي کردن نداري
تا ما بتونيم با هم تنها بريم
و بعدش نگاهش کني ، درسته؟.
راستش، اون دستگاه منگنه ماست
معذرت خواهي واسه خواستن براي
.با تغييرات جزئي در برنامه
هيچي ، واقعا بهش اعتقاد داره
.يه نفر ميخاد با من حرف بزنه
رفيق تو محاله بتونه بگه بليط
تقريبا ديگه الان ميخاي برقصي
ميشه دوباره دوست دخترت باشم؟
.از تلويزيون چيزي نخريدم
خواهر ايزاک ، جاسمينه.اون تو
گوش کن ، من نميخام اذيتش کنم
چون الان ساعت 9:15 هست و
.بايد يه پيتزا سفارش بدم
.از لحظه هاي سخت فرار کرد.
چطور ميخاي با اين رفتار کني؟
نميتوني بوسم کني و همه چي رو
.اگرچه درک مي کنم که چي ميگه
دارو رو ساخته  ، عصباني هستي
و همگي با هم خوش مي گذرونديم
" ماجراي " نبودن يکي در اسکي
من ازتون اول خواستم ، درسته؟
لازم نيست هيچ کدومتون بمونين
ريچل تو توالت عمومي نمي شاشه
اين درسته و منم فقط نيستم که
اينجا درست و غلطي وجود نداره
و ما رو هم اين وسط قرار نديد
تمام فردا رو با بن مي گذرونم
وقتي برگشتيم بهت زنگ مي زنيم
شايد بتونيم با هم سينما بريم
واسه همينم يه چيزي آوردم
تو هميشه شلوارتو پايين ميکشي
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.هنوز واسه زن گرفتن خام هستم
آره ، من سورپرايز بزرگي هستم
و اونم بهترين دانش آموزم بود
.مي دونم که اين زندگي فرانکه
عالي ، از ديروز سيگار نکشيدم
اون جالبه و خوب به نظر ميرسه
همه چيزي که ما ميگيم اينه که
سکس با کسي که بهش اهميت ميدي
بعدش اگه فايده اي نداشت-
منظورت چيه؟ داري منو مي خري؟
.و اين گرمي بين ما نبودش
بايد اجازه بدي که رابطمون به
متاسفم ، چرا تو تاريکي بودي؟
ميدوني ، بالاخره خوشحال بودم
براي اولين بار تو زندگيم
.شما دو تا نبايد با هم باشين
!چرا نه؟ هي ، فقط يه نوشيدني
و همچنين ميخاي براش شلوارهاي
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
ديوونم مي کنه. تو چيزاي ديگه
!سرانجام ، جو شما رو مي گيره
وقتي مياد کلاس رو آناليز کنه
واقعا دارم حس ميکنم که شماها
کاراکتر من به يه دليل بيشتري
ميتونم سشوار بزنم و ژل بمالم
!اجازه بدم اين کارو بکني
بايد روي خودم خيلي تمرکز کنم
من خيلي ميخام که مجذوبت بشم-
چندلر ، ميشه لطفا رو مشکل من
هيچ کاري نميکني ولي 48 ساعته
!شماها منو به پرواز درميارين
نه نه  ، من هم يه انترن هستم
" همه شب ها و آخر هفته ها  "
اون تبليغ رو بخاطر پول نکردم
خب ، من اعتبار قابل قبولي به
من چيزي هستم که تو ازم ساختي
اُه ، من فکر مي کردم اين اسم
" من مي تونم همين الان برم "
گفتن يه بار ديگه تست بدم ولي
خب ، تا الان که بد عمل نکردي
آره ، و آسيب روحي بدي بهم زد
حالا چيزي هم به ذهنت اومده ؟
هي ، اينا اونقدر هم بد نيستن
ديگه نيازي نيست دروغ بگي رآس
تو جمع شما يه غريبه ميدونستم
ولي الان من و تو هم يه رابطه
من مي خواستم يه بار ديگه ازت
من همين الان يه جواب مي خوام
تو اين همه مدت اينو ميدونستي
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
لباس زير زنونه نگه نمي داريم
به سختي ديگه بهش توجه مي کنم
منظورم اينه که ، ازدواج کرده
!من اينجام ، آماده بازي کردن
يه سري لوازم واسه خونه آوردم
نه اوني که بشه رو سقفش شاشيد
شايد خيلي بزرگ باشه چون خونه
.خيلي خوب به نظر مياد. جذابه
بيا دايناسور ، ما تو خونه اي
بعد از تمرين چه کار مي کنين؟
که ما تو تئاتر بهش ميگيم
!تمومش کنين! بايد تمومش کنين
شايد بتونه با زبون ليسش بزنه
.خوب ، هميشه ، همشون زنگ زدن
.چيز مهمي نيست. درست اينجاست
من ضعيف و رقت انگيز و بدبختم
ريچل ، واست کاکائو درست کردم
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
يه دختر رو با اون جليقه ديدم
ازم بپرس امروز چه کار کردم؟-
يه رستوران خريدم و دوست دارم
روي تن تو بيشتر خوشم مياد تا
و بعدش بر مي گردي و دو ثانيه
آقا ، من اينطور فکر نمي کنم؟
بي خيال ، احتمالا دندت شکسته
.متاسفم. ديگه اتفاق نميفته
!يه دقيقه صبر کن! صبر کن
حالا بايد خودم اين کارو بکنم
اگه نتونن براش خونه پيدا کنن
!سردم ميشه ، ولي هميشه سردمه
تنها کسي که صدمه مي خوره منم
ولي من با صدمه زدن به تو
راس ، امشب اون چيزه چطور شد؟
!آهان ، دواي کرم واسه اردکه-
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.آره ، ببينين ، نوشته د-13
اين همون دختريه که خوشت مياد
.فکر مي کنم آدم خطرناکي باشه
تو راهروي ساختمونتون ديدمتون
.کسي داد بزنه ، احساسي ندارم
!و حالا همديگه رو دوست داريم
و ساعتها با هم حرف ميزنن
درباره خانوادش چيزي فهميدي؟-
.جاي ما نشسته بودن ، داد زدش
آره ولي اون رو هم قبول داشتم
گوش کنين ، يه لطفي بهم بکنين
دو هفته ديگه از زمستون مونده
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
خوب اونا از همديگه خبر دارن؟
البته نه به خوش شانسي ادمايي
.حداقل مي دونستن واسه تو چيه
بايد برم گلهاي پيت رو آب بدم
اگه ميخاي مراقب اون چيز باشي
خوب ، از دستم عصباني نشو ولي
.اون به طور باورنکردني حساسه
.مربي من ، هوشي ، داره بهم
.و واقعا وحشتناک بود چون
ولي من هردوتون رو دوست داشتم
.باورتون نميشه. من ميرم به
توماس ، داره سخت ميشه ولي من
" ماجراي " قهرمان نبرد نهايي
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.ولي بايد خنده هم داشته باشه
چطور تونستي بهم نگي مو داره؟
اون دختره رو همه سرش مو داره
من يه چندتا درکوني لازم دارم
دارتموث؟ کي به دارتموث رفته؟
به نظر مياد اون در شروع کارش
نميخاي که ادامه بدي ، ميخاي؟
تا وقتي قرمان نبرد نهايي نشم
وقتي " ماس 865 "رو درست کردم
.ممکنه رو تمرکزم تاثير بزاره
نه ، دارم ميگم ازش خوشم مياد
چون بايد بهت بگم اگه اينطوره
!اينو نگاه کن! يه رديف مورچه
پس داري ازم ميخاي کسي بشم.
.و ممکنه فردا يادم نباشه
آره ، حتما. قبلش داشت درباره
فکر مي کنم چيزايي ياد گرفتيم
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
من چشمام رو مي بندم و به يکي
.اشاره ميکنم. هر کي که بود
فقط ميخام مارگاريتا درست کنم
بچه ها دارين چه کار مي کنين؟
جويي و چندلر خيلي بامزه هستن
ولي هنوز فيبز آشغال رو نديدي
، با باني يه مقدار صحبت کردم
اون گفت ، تو تيغ رو بهش دادي
ولي بعضي وقتها که باهات هستم
!ولي من کارتها رو آماده کردم
فکر مي کنم بايد يه کسي بدونه
.اگه برم اونجا ، اون ميخاد
به هر حال ، حالا که بزرگ شدي
تا وقتي که سايه ساعت 5 رو.
.راس ، اين بين ما و دريا هست
باورم نميشه بهم نگفتي که متن
هنوزم صداي فريادش رو مي شنوم
واسه اون نامه خيلي عصبي بودم
شرط مي بندم که احساس کرده که
من جايي رفتم که لباس يه گروه
نگين که حقيقتا باور دارين که
نميتوني اينو به من تلقين کني
.امروز با همديگه يه چرت زديم
هم خونم باهام 5 دلار شرط بست
.نه تنها با چيپ بيرون رفتم
به مامانم گفتم من تو مهمونيش
بعدش شنيدم که غذاي اون عروسي
اوه ، چونکه قراره بخورنش
شرط بستي من خرابکاري مي کنم؟
!کيکهاي خراب الان آماده هستن
!اون واقعا خيلي خوب قبول کرد
بايد منو بازم کني! چند ساعته
ثابت کن مامانت اشتباه مي کنه
.مي فهمه که تو اينجا بودي.
هر کتابي 50 دلار محاسبه ميشه
فکر مي کني من 1200 دلار دارم
سوفي و مونيکا و فيبي مي دونن
نه ، قابل مقايسه با تو نيست-
باورش سخته که يه مدت پيش اين
مي دونم ولي سطل آشغال پر بود
اونها وادارت کردن قسم بخوري؟
فيبز ، اين النگوي پاي جديده؟
!وقتي روي تخته مي تونه ببينه
قسمت پوشيده با حوله هست؟.-
اون زن خوبي هست که عاشقش شده
يه خورده بالا و پايين پريدي-
اونم بالا و پايين پريدن نبود
بعدش رئيسم اومد داخل و من رو
به خاطر فاحشه بودن اخراج کرد
خيلي عجيبه. من تا قبل از اين
خوب ، آماده آخرين تمرينموني؟
چند روزيه که خونه خودم نرفتم
خيله خب . اولا خيلي لذت بخشه
من صداي زنگ عروسي رو مي شنوم
اگه تصميم بگيري کوچيکشون کني
ولي فکر نمي کني که ازدواج با
هنوز هم همون ها رو بگي کافيه
من مي خوام از بدنت تعريف کنم
" بيشتر از اين بزرگ تر نشو "
" همين اندازه که هستي خوبه "
ولي من عاشق ازدواج کردن هستم
 تو بيمارستان مي خواي با
هي ، نظرتون درباره اين چيه ؟
چون وقتي بيشتر در مورد سوالت
که به شدت درگير فکر مادر شدن
نه ، ولي تو هم که نمي خواستي
چي ؟ تو مي خواي ازدواج کني ؟
.خوشگل ، دختر خوشگل. خوشگل
!واقعا اينطوري خيلي خوش تيپي
مثل جوجه تيغي شده بود بنويسم
اين چيزيه که راس درست کرد تا
شماره موبايلم روي شماره گيره
.يه ماهه مي خواستم يه قرار
چندلر ، اينجا چه کار مي کني؟
داشتيم درباره تو حرف مي زديم
.جوراب شلواري توري پوشيده.
.صبر کن ، نمي توني! يادم رفت
شايد دوستاش دارن شرط مي بندن
موجودات دوپا با سلاحهاي چوبي
تو نون دارچيني ميوه اي داري؟
مي دوني اولين کاري که بعد از
ببين ، من شغلهاي زيادي داشتم
خوب ، تا وقتي که صورتحساب رو
.فقط آشغاله که باقي مونده.
گوش کن راس ، تو از اين دختره
.نمي دونم اون فکر مي کنه کيه
.مونيکا گلر هستم ، خواهر راس
ممنون ، بعدا بهت زنگ مي زنم-
خوب ، اون يه کار واقعا شخصيه
.بايد درباره کارم فکر کنيد
شماها درباره چي حرف مي زنيد؟
فکر کردم وقت مکالمت تموم شده
وقت واسه اصلاح موي سرم داشتم
واقعا مي توني اين کارو بکني؟
.اگه اينقدر ناراحتت مي کنه
معلومه که رفيقات رو نپيچوندي
زمان بنديت بهتر از اين نميشه
.و يه موضوعي پيش اومد و.
نمي دونم ولي مثل هم که هستن-
!حالا اين خونه واسه من خاليه
اين موسيقي از اين بدتر نميشه
نمي دونم چرا اين کارو مي کنم
شايد بايد يه کم يخ روش بزاري
درباره آشپزي با دست چپ بپرسم
نمي دونم " ر . گ". به فکر يه
.حرف بزنيم تا حلش کنيم ولي
آخرين باري که ديدمت رو يادمه
.به بچه هات مي توني بگي.
ببريشون فروشگاه و پول بگيري؟
.من کاملا از عاطفه خالي نشدم
اين از نظرمن يه حرف ديگه هست
ولي چيزاي مهم رو نگه مي دارم
بين دو دوست خوب قرار مي گيره
ميخام برم يه مدت اونجا بمونم
.کمک خريدار استخدام مي کنه
به طور خاص از اون سيستم جديد
"ممکنه پيش آلساندرو برگردم؟"
.مطمئنا ، دو پرس غذا مي گيرم
.اسلحه رو به سرم نشونه گرفته
به طور فاهش نامناسب " نيست "
منم واسه همه بازيکنان فوتبال
ولي ما همين يه شغل رو داشتيم
و مي توني وَن رو هم نگه داري
تو گوشم بدجوري صداي زنگ مياد
با همه شغلهايي که تو مي توني
.ولي به طور اتفاقي ، جوانا
خيلي هيجان زده هستم از اينکه
اون مجبور بود من رو رد کنه
ولي تمام عمرم منتظر اين بودم
.دوست دارم بکنم ولي نمي تونم
مي دوني چه کار مي توني بکني؟
مي گذره ، ولي مطمئنا مي توني
اونها 401 چيز رو به نامم زدن
"تو بيگانه خوان و مخوانش پسر
از اون بالا شهريه خوشت نمياد
مي توني با يکي ديگه آشنا بشي
کانادايي هاي عصبي بدون دندون
نه ، ولي با قايق فقط دو ساعت
!کم رونق ، کم رونق ، کم رونق
.با همديگه تو يه ظرف بزارن
اگه تو مي تونستي اون زن باشي
.حدس بزنيد چه شغلي پيدا کردم
.منظورم ، ويار و درد زايمانه
من که نمي تونم اين کارو بکنم
.با يکي که بچه داشته حرف بزن
!اوه! ولي مامان واقعيم آورده
.نه ، نه ، درد رو درک مي کنم
آرزوم بود که يکي رو داشتم که
دنيايي بدون روپوش و کت شلوار
فکر مي کنم همه وانمود مي کنن
تا من برنگشتم ، رو بالکن نري
!هيچي از دايناسورها نمي دونم
من تد هستم و اينجا اومدم چون
اونها نبايد تو آپارتمان باشن
!آب پرتقال نيست! پس ما برديم
، سواهاي احمقانه بقالي هم نه
چه کسي سوالها رو طرح مي کنه؟
امروز احساس کردم واقعا غليظه
.کجا بايد به دنيا بيارمشون
بکني ، 16000 دلار هزينه داره
شماها واقعا هيچي سرتون نميشه
حيونها مثل آدمها لباس بپوشن-
لازم نيست چيزي رو داد بزنيد-
!من تو مرحله آذرخش خيلي خوبم
محاله! اون خروس جزء خانوادست
احساس مي کنم يه چيزي رو دارم
ميخام برم يه تست حاملگي بکنم
سريعتر از علم پزشکي غرب بوده
.نمي توني شرط رو نديده بگيري
در اين مدت ، بايد هر کاري که
عالي به نظر مي رسه ، مگه نه؟
مونيکا ، هنوزم لباسهاي قديمي
با مهمونهاي زيادي روبرو ميشي
يه نون قندي اين بالا گذاشتم-
.بدترين کابوس رو ترتيب بده
ببينيد ، من بايد چه کار کنم؟
.توي صحنه واقعا تخليه ميشن
چه کار مي تونم بکنم ، جاشوا؟
.همه چي حتي شرت هم لازم دارم
نمي تونم باور کنم داري اونرو
