تو خيلي مصمم هستي که با يکي دوست بشي
تا وقتي که يکي رو که عاشقشه پيدا کنه
ببين ، وقتي چراغ نورافکن ميفته رو تو
ببين ، اينقدر درد داشت که فقط گذاشتم
من تو توالت هاي عمومي هيجان زده ميشم
آخر هفته مي خواي با هم بريم مسافرت ؟
چون بيماري هاي انگلي زيادي اونجا هست
و زن هاي ديوونه رو مياره به خونه مون
ما چه مشکلي داريم . ميدوني وقتي مردم
کالسکه ي بچه هم اون دورو برا ميبيني؟
وقتشه همراهان عروس دو صف بشن بريم تو
عزيزم خيلي عاليه دوباره تورو ميبينيم
اگه الان نري ببينيش بعدا پشيمون ميشي
خيلي خب , کي مي خواد اول بگه ؟ راس ؟
نه ! بايد به فروشگاه  برش مي گردوندم
ولي فکر کنم يه دونه يونيفرم قديمي از
ما هميشه با هم مي رفتيم. مي دوني مثل
چيزي به نام "کانت راشمور" وجود نداره
و يه چيزي که شبيه ِ شربت سيب مي مونه
مي بينيي ؟ اين کسيه که آماده ي رفتنه
اين لباس ساق پاهام رو چاق نشون مي ده
باشه ممنون , اين رو هم امتحان مي کنم
وقتي من برگردم اينجا شهر صندلياس و
.مونيکا فکر نمي کنم اين کار ِ درست
ولي خواهشا کونت رو هم بکش اون تو و
شايد اگر قرار نبود حرکت نظامي برم.
مي خوام که اونجا باشي اينکارو مي کنم
تو رو که گفتي يه دفعه از مفصل در رفت
مي دوني تو آدم خيلي خوبي به نظر مرسي
ما توي آپارتمان ِ خالي تنهاي تنهاييم
يعني شما جفتتون اين چيزا رو مي دونين
! نه نه نه ! اون آدم عجيب غريبي نيست
اون دختره که توي دفتر کپي کار مي کنه
اگر قرار باشه 28 سال ديگه هم صبر کنم
قبل از اينکه بچه دار بشم 56 سالم شده
بيست و هفت ساله , آمريکايي ايتاليايي
سعي کردم که بيخيال بشم , ولي نتونستم
آره من يه نفر رو انتخاب کردم ! 37135
و اگر جواب بدم بايد حتما امشب ببينمش
"من گفتم "پس قرار نيست از دست بدمش ؟
من نمي خوام کسي باشم که چهره ي تو رو
چيکار کردي ؟ سرتاپاشو کردي توي شکر ؟
ببينين . جي آي جو اومده , باربي رفته
تو خيلي مهربوني که اينجا با من موندي
فکر مي کردم مي تونيم بريم ميدان ساعت
تا ابد وقت لازمه تا همشون رو جدا کني
.خوب بابا سخته. فقط دو تا ديگه مونده
شروعش کردي ، خودت هم بايد تمومش کني-
فکر نکنم خيلي دلم بخاد اين کارو بکنم
اينطور حس ميکنم که ميتونم باهات راحت
واسه همين من اجازه دارم باهات بخوابم
کي ميخاي به خواهرم بگي که ديگه اينجا
.يه عکاس که کودن به نظر مي رسه و
بالاخره فهميدم چرا اينقدر مشکل داريم
.که تو هم ميتوني ازش استفاده کني
البته بايد بهت بگم که اون يه هنرپيشه
خوب ، من هنوز يه نفر ديگه رو هم دارم
باشه ولي بعدش ، بايد ازش فيلم بگيريم
.و بشه خانم دکتر بري باربر بنوشم
هنوزم نميفهمي که تايتانيک کجا غرق شد
پس ازتون ميخام که صداش رو بلند نکنيد
ميخاي بيايي تو يه کم ليموناد بخوريم؟
.يا اينکه بيشتر توجه مي کردم
اين چيزي نيست که يه دختر ميخاد بشنوه
اگه چشمام چپ بود ميتونستم وانمود کنم
وقتي بچه بودين و سريال روزهاي شاد رو
.قيمتام رو به ما قبل تاريخ برگردوندم
اون موقع منم از اون سياه بازيهايي که
خوب دکتر گرين ، قايق قديميتون چطوره؟
.زنگ زدگي واسه قليق مثل سرطانه ، راس
عزيزم ناراحت نباش. اونقدرهام بد نيست
يه سوراخ تو جيبم درست مي کنم
يا مثلا ميخام يه مطلبي رو برسونم
.يکي از دانش آموزام تو تست شرکت کرده
مونيکا درمورد يه چيزي بهم اعتماد کرد
ريچل يه ناهار هيچ دردي رو دوا نميکنه
من هم يه همچين موقعيتي تازگيها داشتم
اونها از اون کار احمقانه هم جنس بازي
.اون يه قرار داد دو ساله براي 
از کجا بايد کلاه بچه گونه پيدا کنيم؟
!خداي من! اون داره به من خيانت ميکنه
اون يارو لخت بدترکيبه انگار خشکش زده
.يادت مياد اون چوبهاي غذاي چيني رو
.امروز که از خواب پا شدم ، عاشق بودم
هوس کردم برم 12 تا بسته کاندوم بگيرم
!خودم ديدم مونيکا سرش رو زد به اونجا
به جاي فوتبال ديدن مي تونيد کمک کنيد
.مامانم اجازه نميده از خيابون رد بشم
.الان مساوي هستيم و نيمه بازي هم هست
باورم نميشه داري من رو معامله مي کني
چندلر از من خيلي مي ترسه ، واسه همين
شايد يه ليگي باشه که بتونيم توش بريم
اين دفعه يادت موند که صبح لباس بپوشي
شايد بهتره با آدم هاي جديد آشنا بشيم
البته به جز اينکه غذاي خوب گيرت مياد
من شايد از خودم بچه اي نداشته باشم .
خب ، فيبي منو به يه آقايي معرفي کرده
بيرون جيغ هاي وحشتناکي مي کشه  ولي
به اون زنه مي گيم قرارش کنسل شده ولي
هر چي باشه از خنده هاي عصبي که بهتره
وقتي من پيداش مي کنم خيلي ذوق مي کنه
مي چرخونه و فکر کرد که در شان منه که
.خوب ، با توجه به اينکه اون پير شده
.گانتر ، من دو سال و نيمه که کار کردم
پدرت بهم گفت چند روزه مدرسه نميري
بابام ميگه اگه من همون قدر وقت که
.واسه دانشگاهم گذاشته رو دو برابر کنه
گفت تلويزيونش رو نزديک پنجره مياره.
شما قديمي ها رو اون پشت نگه مي دارين؟
بعدا که وقت داشتي ، بهت نشون ميدم چرا
اون موقع بود که قهميدم کليد موفقيت من
الان يه کم گرونتره ولي بوي بهتري ميده
.فکر کنم بهتره يه گشتي اين اطراف بزنم
نميخام بهت بگم. تو همون آدم بده اي که
اگه ميخاين بدونين چطوري اون کارو کردم
تا شماها هم بتونين ببينيد. آماده اين؟
اگه بخاي ميتونم واست يه کاري پيدا کنم
منظورم اينه چرا همينطوري سراغت اومده؟
چند تا از اون دخترها رو داري مي بيني؟
کجا رفتي؟ وقتي همه کادوها رو باز کردي
اگه جويي بفهمه با يه نامه ، خواهرش رو
تازه بهم پيشنهاد هم داد که واسه ناهار
ماري آنجلا ، غذاي دوم مورد علاقت چيه؟
!دستور العملش رو بهم بدين ، چون عاليه
وقتي درباره دامنه کوه باهاش صحبت کردم
واسه چي جوانا دو تا دستيار لازم داره؟
نگاه کن، يکي کتابش رو اينجا جا گذاشته
بزار يه چيزي ازت بپرسم. با صدتا بيشتر
من کلا تو درک شعر ضعيفم ولي فکر ميکنم
!بدت نمياد بيايي و دور ميز کارم بشاشي
چه کار بايد بکنم تا يه کم خدمات بدين؟
.رقاصهاي لختي دارن. مي دوني که.
واسم يه کاري بکن چون فقط سه دلار دارم
اسکيت ميکنه ، قايق ميرونه ، شنا ميکنه
ديشب خوندمش و ترسيدم ، واسه همينم
يعني ميگي يه چيزي شبيه دختر با دختره؟
.رابرت خودشو تو شورتش قايم نميکنه .
الان هم دوستاي راکت بالت رو داري؟
يادت مياد وقتي اون بچه اون دو تا مانع
اگه من يه خوندن ادامه بدم، بث ميميره؟
.بعدش هم با گم کردن يکي از سينه هام
﻿دليل اينکه نمي تونم چهره تو رو ببينم
ولاد رو اونجايي که ماهي بزرگ مي فروشه
مادرامون تو يه قايق با هم کار مي کردن
نميتونم بهتون بگم.اين بدترين کاريه که
الان ميخام يه آهنگي بزنم که خيلي خيلي
خودت دليل عصباني شدن دستم نده ، باشه؟
!و تو هم با اين حال اين کارو کردي
هيچي بهت نميدم ولي تو 2 دلار و 95 سنت
بايد اولين جايزه نوبل رو به خاطر مالش
آره ولي " سرگي " گفت شش هفته کشيد
نه ، نه . من دارم اينجا سفارش خريد رو
.که نشون ميده ما مايوي ريوريا رو.
بهت يه شانس دادم که از من معذرت بخاهي
ديگه اصلا حس نميکنم که دوست دختر دارم
تا بتوني حس کني که دوست دختر داري؟.
.اون گفت: ممنون ، تو هم امشب زيبا شدي
، ازم ميخاي وقتي سه تايي صحبت مي کنين
خوب ، حالا بايد مطمئن بشيم که اون راه
از اون زني که اون کارو باهاش کردي
خداي من ، بايد بگن درد زياد با موم کم
.و بعدش پيغامت رو گرفتم خوشحال شدم.
وقتي من اونجا بودم ، اونم همونجا بود؟
خوب ، مطمئنا شب زنده داري جهنمي داشتي
!مي تونيم موم بخوريم! اون ماده زيستيه
مثل وقتيه که والدينم از هم طلاق گرفتن
خواب ديدم ريچل و راس هنوزم با هم بودن
بچه ه ميخام بگم که از اينکه وقتتون رو
واقعا متاسفيم ولي اون اول ازمون خواست
سيگار کشيدن تو تاکسي مادربزرگم ممنوعه
تريپل اي" ميتونه بياد ما رو بکسل کنه"
لازمم نيست همديگه رو دوست داشته باشين
.باشه ، فقط اگه بزاري منم يه پوک بزنم
يه زنه سر کار دو هفته ازش استفاده کرد
به خاطر گلاه گيسم و سينه هاي بزرگم.
اون گلاه گيسه در هم و برهمه و سينه ها
منم فکر کردم ميتونم دور خودم بپيچمشون
احتمالا بدترين روزيه که تو عمرم داشتم
ولي بدترين کاري که کرد اين بود که
شايد بخاي با من يه موقع شام بخوري
قبل از اينکه بريم ، يه چيزي ميخام بگم
بهتون يه کليد واسه مواقع اضطراري دادم
من و جويي ميتونيم بپوشيمشون و بجنگيم؟
اونو فراموش کن. واسه خودش تاب مي خوره
.امکان داره. تو خيلي دوست داشتني باشي
.من ميگم بيا رو همين مبل حالشو بگيريم
خوب ، حدس ميزدم يه چيزي داشتم که بياد
اون ميتونه همه چي رو به طلا تبديل کنه
قرار تو يه نمايش تو براد وي بازي کنيم
ببخشيد که بايد بگم من با چند نفر ديگه
چون فيبي خودش هم قبلا زورگيري مي کرده
وقتي رآس بچه بود يکي ازش زورگيري کرده
البته بهتره دور و بر خيابان جين نپلکي
واي ، اينقدر ها هم نمي تونم تظاهر کنم
بازي مي کنه ولي تعادلش رو از دست ميده
ها رو پوشيده به سرعت از کنارش رد ميشه
اونقدر ارزشمند هستن که نميشه فروختشون
مي دوني چيه؟ ميتوني با خونه عروسکي من
چون خونه روي يه قبرستون قديمي هندي.
اون خيلي شيرينه. اگه خواست تماس بگيره
ويکتور نميتونه بوسش کنه. اون بايد
يه مشکلي دارم وقتي با زنها روبرو ميشم
ولي فکر ميکنم بايد به خاطر صداقتت
داشتم اين آگهي رو تو تلويزيون مي ديدم
مي فهمم ، اين کت شلوار يه منظوري داره
بيشتر از هميشه داريم دعوا مي کنيم؟.
نه ، ولي بعدا به اين موضوع برمي گرديم
احساس مي کنم دارم با لاسي صحبت مي کنم
!اوه ، خداي من! اين مشعلها رو نگاه کن
.فکر کردي؟ خوب اون به دردتون نمي خوره
منتظره که ببينه ممکنه يا ممکن نيست.
.ببين ، نمي خواستم چيزي بهت بگم ولي
نه ، به اين خاطر نيست که حسودي مي کنم
که بايد سريع بريده بشه رو ، نشون ميدم
اگه اون ميخاد ازت جدا بشه ، شايد بايد
انگار دارم براي چند تا مرد کار مي کنم
آره ، چون مجبورم با يکي قطع رابطه کنم
.به اضافه اينکه وينس بدن توپي هم داره
تو واسش شام آتيشي توي پارک درست کردي؟
مثل توي کفش بولينگ يه نفر ديگه بودنه؟
رفتار مي کرد که انگار مسئله مهمي نيست
مي دوني ، همونطوري که بازيکناي فوتبال
.بعد از امتياز همديگه رو تشويق مي کنن
. مونيکا به خاطر تاس کباب درست کردن
.مي دونم. ولي واسه يه تاس کباب عالي
از ايالت نيويورک و از شهر نيويورک
بايد بهت مي گفتم ، اصلا انتظار نداشتم
مي دوني ، انتظار نداشتم که اينقدر زود
دارم بهت مي گم ، روزي ميرسه که بچه ها
و اين دفعه ، اونا تلاش کردن و يه کلاه
هيچي ، گفتم يه چرخي بزنم و کتاب بخونم
ميشه همه استخونهاي جمجمت رو احساس کرد
وانمود به خواب کردن هم فايده اي نداره
نميخاي اينجا بموني و دربارش حرف بزني؟
اتفاقات زيادي تو اين سفر افتاد که
نه ، دربارش تو متن خودکشي مامان خوندم
ديگه خواب با من بودن رو هم نخواهي ديد
مامانم رو شکمم خوابش برد و خُرخُر کرد
خوب بود ، من و سيمنز بهش يه شرت داديم
آره ولي مي تونم تا ديروقت بيرون بمونم
راستش ، ازم خواست باهاش نوشيدني بخورم
.داشتمشون تا وقتي که دستم رو گذاشتم
.چون ليست هداياي کريسمس رو اونجا داره
نمي تونم خودم رو از اينجا بيرون بيارم
نه ، هميشه ميبينم آدما وقتي دستبندشون
مي بينه که رفتي و مي فهمه که من آزادت
نه ، مي فهمه که من کليد اتاقش رو دارم
به ديگران چه که مامانت چي فکر مي کنه؟
ميخام بدونم پسران بد چطور از بين ميرن
.مثل " آتش فشان وسوويوس " به جوش بياد
بابا ، واسه من يه کارخونه آب نبات بخر
ديو توي دفتر عضويت با استعفا دهنده ها
ميخاي شماها رو به جاشون بيرون بندازم؟
اوه ، ولي بعدش ديگه مشتري بانک نيستيم
.مي دونم ، ولي لحظه اي که لمسش کردم
بايد يه اتوبوس واسه رفتن به رقص بگيرم
نديده بودم  که حسابم اينجوري خالي بشه
ماه بعد يکم از خرج هامون کمتر مي کنيم
تو سر آشپز هستي . با دلستر و آب معدني
درسته ، من غرور دارم . من مرد تو هستم
و خودمون رو از اين وضعيت مي کشم بيرون
شايد بخاطر اين باشه که همسايه زيريمون
فعلا همين که باهم زندگي مي کنيم کافيه
مايک ميگه هيچ وقت نمي خواد ازدواج کنه
تو واقعا اينجوري فکر نمي کني مگه نه ؟
نيست بيفته ديگه نمي تونم اينکارو بکنم
نميشه باهم زندگي کردن رو امتحان کني ؟
خوب البته ، موسيقي و خوشگل کردن پاهام
من کلي تلاش کردم که از جنيس خوشم بياد
خيلي دلم ميخاد با اين يارو ازدواج کنم
.فکر مي کنم مي تونستي اون رو بياريش
.هفته قبل با سه سوال همش رو حل کردم
.باشه ، متاسفم که مثل بانک رفتار کردم
.واي ، خيلي سخته واسه دخترها چيز بخري
.مي دوني ، اون واقعا از اين خوشش مياد
الان داره به مونيکا و ريچل نشونش ميده
مي دوني ، چندلر هم واست يه هديه گرفته
.هميشه نمي دوني که ساعت دقيقا چنده.
مسلما مي کنه ، چون من پشت سرش رو ديدم
روي موي دماغ با آرامش تمام شنا مي کنه
هيچ کس حق نداشت آهنگ " صدا " رو بشنوه
مي دونيد ، تا قبل از اين کارم رو واسه
باورم نميشه اجازه دادم با اون انگشتها
.منم همينطور ولي فکر کنم وقت بيشتري
. مثل دوچرخه سواري شامپانزه مي مونه
تو بهترين دوستي هستي که تا حالا داشتم
در مورد تمرکز روي يه زن که ديروز گفتي
آره ، منم فکر کردم که فکر واقعا خوبيه
آره ، شب گذشته که دير کردي ، من و کتي
متاسفم عزيزم ، فکر مي کنم اين پيچيدست
، يه مرد که با هم جنس باز ازدواج کرده
صابون زيبايي؟ فکر مي کردم اون رو واسه
"اين کاري نبود که پدرت مي خواست بکنه"
يه رستوران ايتاليايي داري و فکر ميکني
تبريک ميگم. تو ديگه کاملا بي مصرف شدي
همه اون چيزهايي که تو مصاحبه گفتي
من نميخام يه دستيار خوب رو از دست بدم
خوب حالا که نيومده چي؟ مي تونيم با هم
انگار خودمون بلد نيستيم مهموني بگيريم
.کلا بستگي به رنگ پوست خودش داره که
آره ، من نميخام تا دير وقت بيدار باشم
بيا پذيرايي عروسي رو برنامه ريزي کنيم
تازه ، بايد جالب باشه که يه گروه جديد
بله ، فقط چند ثانيه و هنوزم با ما بود
مثل از دست دادن يکي از اعضاي خانوادست
مي دوني ، حالا مي دونم که براي کريسمس
.بعدش همشون مي فهميدن که چه کسي رئيسه
.عيبي نداره. يه حال کردن براش هم خوبه
بيا دربارش تو بازي کماندويي حرف بزنيم
!هيچي با اسم احمقانه تو هم قافيه نيست
چه بلايي سر لباس سرآشپزي قشنگت اومده؟
آره ، مردم روزهاي تعطيل سخاوتمند ميشن
حالا برگشتم سر همون خونه اولي که بودم
اولين بار بود که مجبور نبودم دروغ بگم
اون سخنراني که اون روز کردي رو يادته؟
(کرتاسه هست.(63 تا 135 ميليون سال پيش
فيبز ، اگه تصميم داري اين کار رو بکني
دليل نميشه که تو رختخواب هم عالي باشه
.فيبي ميشه منو نگاه کني نه توله سگ رو
تو خيلي شيريني ، با خودم مي برمت خونه
نمي دوني که اين چه ارزشي براي ما داره
.بايد ببين که مخاط  واژنم غليظه يا نه
همه وقتي خريد مي کنن ، تنقلات مي خورن
﻿اون ستاره نمايشه و دوست دختر منم هست
نه ، من رو تو يه فروشگاه خصوصي گذاشتن
در هر حال ، اون همه لباسهام رو سوزوند
مي دوني گردش ماهيگيري چه چيزيش عاليه؟
.برنامه يه تغييز خيلي خيلي کوچيک کرده
يک ساعت و نيم قبل قرار اود اونجا باشم
چرا مرحله دومت با ما نمياي کلوپ لختي؟
چارلتون هستون داره شيرين بيان مي خوره
.مهم نيست که فکر کني بوي بد ميدي.
.که واقعا واسه همديگه خوشحال باشيم.
و تو قايق راني يه گوشش رو از دست داده
از نظر فيزيکي هم غير ممکنه ، فهميدي ؟
صبر کن ببينم . چرا رآس به همه کلاستون
که تو به روشني روز ، همجنس باز هستي ؟
چه مشکلي داره اگه ما فقط دوست باشيم ؟
هيچکس تماس نگرفته ، هيچکس چيزي ننوشته
مطمئنم اگه مراسم خاکسپاري يا مجلس ختم
بنظرت اول کار چجوري اينو بدست آوردم ؟
سلام . من براي مجلس ختم رآس گلر اومدم
من مطمئنم که الان اون گوشش رو چسبونده
من چندين بار مي خواستم گوشي رو بردارم
.هيچ وقت نمي توني باهاش قطع رابطه کني
(ايستگاه داره؟ (کوپيد خداي عشق يوناني
.استفاده کنم تا وقتي اون لحظه برسه.
شايد اونجا يه سگ داره بهش نگاه مي کنه
مي دوني ، لازم نبود منو بياري فرودگاه
يه کت ميخام بهش بفروشم و اين نوشته.
نمي دونم موزه ها تو انگليس چطوري هستن
.واقعا آمادگي قرار گذاشتن رو ندارم.
نه ، بالاخره دارم به روشني فکر مي کنم
"و بگيم " من دوستت دارم و تو هم من رو
مي دونيد مردم به حمل ونقل احتياج دارن
.چه کار مي تونيم بکنيم توي 17 دقيقه
.خوبه ، فقط با هم بودن ما واسش سخته
درباره هالک مطمئن نيستم ولي دوست دارم
معني " متملق " رو نمي دونم ولي بقيشون
اين اسم تمام عمرم من رو عقب نگه داشته
.ميخام بمونم ولي الان خيلي کارم مونده
آخرين بار ، شلوارم رو اينجا جا گذاشتم
!فقط شش هفته هست همديگه رو مي شناسيد-
!تو اون آپارتمان کوچيک زندگي مينيم.
دارم ميگم من هيچ کاري باهاشون نمي کنم
.ولي داماد نمي تونه لباس رو ببينه و
خوشگل ترين عروسي هستي که تا حالا ديدم
از امروز تا چهار هفته چه کار مي کنيد؟
.و ما هم چهارمين قرارمون رو داشتيم.
دوست دخترم که ديشب بهت گفتم ، يادته؟-
از اون موقع تا حالا همديگه رو نديديم-
!پيش هم برگرديم. ما ديگه کارمون تمومه
واسه مراسم رقص دبيرستان آماده مي شديم
تازه يکي هم بايد اينجا پيش فيبي بمونه
من اون رو مدت طولاني تريه که مي شناسم
.برگزار نميشه ، اونقدرهام سخت نيست.
خوب ديگه ، فکر کنم بايد شب به خير بگم
تو سيموني يه خورده نيش دار حرف مي زدم
و يکي ديگه هم هيچ وقت تو مهموني نبوده
ممکنه يکي از اونها رو واسه خودم بگيرم
از کجا مي تونم يکي از اونها رو بگيرم؟
بعد از اينکه همه آدم کشي ها رو حل کنن
ناراحتم از اونطوري که راس رو ترک کردم
.و اون کار ممکن بود ناخوشايند باشه.
فکر مي کني خواهر کوچولوي مغز نخودي من
.اين همه آدم زندگيشون رو ول کردن.
وقتي عروس ميگه اصلا نميخاد ازدواج کنه
راس ، چند وقته که داري واسه اين عروسي
!نه ، چون اون عاشق اون زنيکه انگليسيه
مي ترسم اجازه نداشته باشم اين اطلاعات
پدرم واسه تعميرات توکار شما پول نميده
باشه ، من سهم خودم رو انجام دادم. خوب
مي ترسم اجازه نداشته باشم اين اطلاعات
پدرم واسه تعميرات توکار شما پول نميده
باشه ، من سهم خودم رو انجام دادم. خوب
- و ديگه چه کاري رو نبايد انجام بدي ؟
که من ميتونستم تو يه مسابقه برنده بشم
بچه ها به بقيه هم شانس برنده شدن بدين
- خوب کي ميخواد اينکار رو انجام بده ؟
و کساني که باختن بايد دستشون رو بخورن
آره، تازه پول ميدم صورتشون رو عمل کنن
- فيبي ما نصف بليط ها رو از دست داديم
گوش کن من آخرين موقعيت رو از دست دادم
سه نفري رو که ميخواستيم استخدام کرديم
من ؟ هموني که گفت با سر ميره تو ديوار
ميدونم ولي ببين ما شماره آخر رو داريم
دوست ها و فاميل هاي من الان اون بيرون
هي ، هر اتفاقي براي رآس و اميلي بيفته
مانيکا ، من بايد يه چيزي رو ازت بپرسم
مياره ، وقتي جايي نيست که آدم بشينه ؟
خب ميدوني ، اون دفعه اي که کار من توي
دستشويي زياد طول کشيد به اين خاطر بود
اميلي رو فراموش کن ، اون با ما نيومده
بنظرت من مي تونم مثل اون مشهور بشم ؟>
اين بچه دار شدن داره منو ديوونه ميکنه
و من مي خواستم بخاطر اون ازت تشکر کنم
من بايد اين ماجرا را براتون تعريف کنم
. آره ، يه نوشيدني هم داشتن که اسمش
! سخت گذشته باشه ؟ من رفته بودم يونان
رآُس ، وقتي داري يادداشت روي گل ها رو
من نتونستم با پرواز بعدي بيام و مجبور
من به خاطر رآس رفتم به اون لندن مزخرف
من يه بار براي يه نفر همچين کاري کردم
ميدونم که اين کارت بخاطر حرف من نبوده
( سرويس به هر شخص دلخواه خودداري کنيم
من مجبورم قرارمونو بزارم براي يه فرصت
فرهنگ کشور هاي ديگرو به گروه وارد کنم
من گفتم که به يه ايده جديد نياز داريم
من معذرت مي خوام. اين خنده دار نيست
فيبي ، بچه هات همين الان به دنيا ميان
باورم نميشه که فيبي داره بچه دار ميشه
و اون گفت که علت اينکه دکترت دير کرده
من مي خوام اينو بدوني که زير نظر پزشک
تا وقتي که برسه اينجا من مربي تو هستم
سلام بچه ها ، اين عناوين خبر هاي روزي
از اين گذشته مانيکا و ريچل کجا هستن ؟
فکر کنم مي خواد بيشتر به اون توجه بشه
کردي که براي فرانک و آليس بچه دار شدي
حالا از کجاي من مي خواهيد بريد بالا ؟
ها رو اون تو نيگه داري تا اليس بياد ؟
هايي که قراره شنبه باهاشون بريم بيرون
" صداي آهنگ روز هاي شاد از تلويزيون "
اون داره به فاميل هاي اميلي زنگ ميزنه
تا بهش کمک کنن که با اميلي تماس بگيره
معلومه که وجود داره ، خيلي کارهاي خير
اون خيلي خجالتيه ، فکر نکنم موقعش شده
من مي خوام ببينم اين يارو چه شکليه که
من باورم نميشه که نمي تونم يه آدم خير
اينه که با ما تماس بگيريد و خريد کنيد
آيا بايد ريچل رو براي هميشه ترک کنم ؟
تا حالا اونجوري شو امتحان نکرده بوديم
ريچل اينجاست ؟ من بايد باهاش صحبت کنم
بدون اينه چيزي براي خوردن داشته باشيم
ولي ما براي نماي رو به دريا پول داديم
از آلبالني تا کاندا رو با ماشين بره ؟
از بابت اون قضيه دک شدن معذرت مي خوام
اون آخر هفته خيلي ضد حال بود مگه نه ؟
هستم مي تونم خيلي از کارامو انجام بدم
با يه تبر داشت به ما حمله ميکردو ريچل
تو اون دوست من "کريس" که کوره داره رو
شما دوست داريد مصالحه کنيد ؟ مسلما نه
اگه اون روز حرفتُ تو دلت نيگه ميداشتي
شايد من تو کيفم اسباب بازي داشته باشم
اونجا مي توني به چيزاي بيشتري گير بدي
 آره ، دقيقا ، و به همين خاطره که
از اون گذشته من آدمي نيستم که همين که
مي خواد من ازش بخوام باهام بياد بيرون
اون مي دونست که من تا حالا منتظر دعوت
اذيت نکن ديگه ، اون از اينکه من اومدم
خوشش اومد و بهم گفته جايي نرم تا بياد
هي ، بيايد اون بازي رو بکنيم که هر کس
دختري که اونجا ايستاده بود رو زد بالا
توي اين زمينه ها چيزي براي گفتن نداري
خورده بياي و اين عنوان رو از من بگيري
هم جنس بازه و  خانوادشُ رها کنه و بره
حق با توئه ، مال تو از همه افتضاح تره
سر جويي توي يه بوقلمون گير کرده بود ؟
من ديگه از پسر هاي دبيرستاني خسته شدم
مانيکا ، بقيه اين کيک ها رو مي خوري ؟
من از ماکاروني با پنير خيلي خوشم مياد
خودشون گريه کنان رفت ، فايده اي نداره
سعي مي کنيم بيشتر احتياط کنيم باشه  ؟
چيزي بدونه چون داره خيلي خوب پيش ميره
اونجوري من يکي رو دارم که کنارش بشينم
. مي خواستم خودم بخورمش ولي حالا که
ببين اگه مي خواي کسي به غذات دست نزنه
" حتي فکر خوردن غذاي من به سرت نزنه "
آره ، اما بعدش يادم اومد که وقتي کتاب
شما داريد حرف هاي منو تکرار مي کنيد ؟
اون ليوان قهوه رو همين الان بده به من
. جويي ، اون چيزايي که اون الان گفت
پس تو واقعا مي خواي يه چيزي ياد بگيري
درسته ، اون يه عکس لخت از مانيکا داره
فيبي ، حالا کجا قراره اعانه جمع کني ؟
طبق برنامه پيش برم بايد 5 صفحه بنويسم
 کاسه و يکم نفت سفيد بر مي داري و
بياري خونه تا يکم به سر و وضعم برسم ؟
نه ، ما ديگه الان با هم کشتي نميگيريم
من ميدونم چي احساسي داشتم وقتي اون شب
پس فقط ارزون ترين اتاقتونو بدين به ما
من يه گاري بي مراقب مستخدمو پيدا کردم
که اشپزي دوستشو زيره سوال برد
باشه.اره,فکر کنم ميتونم اين کارو بکنم
هي رآس ، ببينم لحظه سال تحويل مي خواي
مخصوصا اونايي رو که ممکنه بزودي بتونن
اين دليل نميشه که بگيد من غيبت مي کنم
وقتي اونجا بودي به گيتار ها دست زدي ؟
بنظر من اين بهترين برنامه است چون همه
! شايد هم بايد برم پيش يه استاد واقعي
خب اگه اون رنگ با رنگ شلوارت يکي باشه
مي توني پاهات رو به شکل شلوار رنگ کني
خيله خب ، حالا که همه چيز اينجا مرتبه
آره ، اونجوري ديگه  قضيه محرمانه نيست
خداي من ، اينقدر دلم مي خواست اين همه
شرط مي بندم دارن با هم ديگه حال ميکنن
کي اولين بار خواست اون يکي رو ببوسه ؟
و تو نمي توني بخاطر گذشته عصباني باشي
يه عالمه مشروب از مهموني کريسمس اضافه
! بينگ ، بايد بگم اون رفيقت خيلي تيزه
فکر کنم بهتره اين دست ، بازي آخر باشه
ببينيد ، ميدونم الان داريد چه فکري در
"  ما بايد از آقاي کلينتون حمايت کنيم
بشه يا دختر هايي که با اون فاميل هستن
منو مسخره کنيد . ولي اين ،  کيف خوبيه
 رو به اين نکته عادت بديد که جويي
من و تو بايد بيرون از اينجا صحبت کنيم
تو  ، تو دنيا بدترين ماساژ ها رو ميدي
با وجود اينکه به نظر من خيلي بهت مياد
يعني هر وقت که مانيکا و چندلر مي گفتن
آره ، هرجوري که بتونن با هم حرف ميزنن
راز هاي تو از يه طرف ، راز هاي ديگران
نه ، من از همه اونا يه قدر جلوتر هستم
و از اون طريق باهاش ارتباط برقرار کني
خب بزار ببينم ؛ اون يه ترامپولين داشت
من اول مي خوام همه لباس هامو در بيارم
شما ها هم بهتره بياد اونا رو بغل کنيد
! اگه مي خواستي ، زودتر از من مي گفتي
مي تونيد بعدا بندازيدش زير در خونه من
و الان همه همسايه ها از من بدشون مياد
مطمئن باش وقتي بيان به مهموني توپي که
مي کردم تا نسبت به تو احساس ترحم کنند
و اونجوري تو پيش اونا يه قهرمان ميشدي
چندلر ، براي چي داري اينکارو مي کني ؟
! چندلر، ازت مي خوام يک دقيقه فکر کني
باشه ، عيب نداره . حالا چرا ميزني ؟
پس بايد گفت ، حالا حالا ها ادامه داره
اشتباهه . ولي اينجا يه سري خط چين هست
رو گم کرده و الان داره دنبالش مي گرده
نه نه ، الان ديگه اون بوي مانيکا ميده
که کاناپه اي رو خريدم که مطابقه ميلمه
ما فقط 3 تا بلوک اونوتر زندگي مي کنيم
شما ها حتما با اين کاناپه حال مي کنيد
هي به خودم مي گفتم يه جاي کار مي لنگه
اون کا رو يه دفعه با دوستات انجام نده
-من فکر نمي کنم بيشتر بتونيم بچرخونيم
يه رابطه عاشناقه با دوستام داشته باشم
من دوست دارم شما اون را تعويض کنيد با
فردا يه مصاحبه کاري تو رالف لورن دارم
نه نه خانم من واسه شما دست تکون ندادم
مظنون همين الان لخت از فاضلاب خارج شد
خوب تو و چندلر چند وقت اينطوري بودين؟
بايد اين رقابتو تموم کني اين ديوونگيه
اين مرد بزرگ ترين کارگردان تجاري شهره
مي توني بعضي وقتها برام پيراهمن بياري
خوب بچه ها براي من ارزوي موفقيت بکنيد
اره من مجبور شدم به راس کمي اموزش بدم
همسر سابق من اين فندک رو بمن داده بود
ريچل ما خيلي تلاش کرديم ولي خيلي سخته
اين خيلي مهم بود که موفقيت اونو ببينم
ميبينين؟گياه خوار بودن به نفع همه است
من  از پسر بچه هاي هشت ساله خوشم مياد
چي داري ميگي؟خوب روي تو که تاثير داشت
نه بايد ميگفتم چرا اينقدر با نمک شدي؟
ممنونم که اون گوشواره هارو برام گرفتي
اوه باشه من ميرم مخلوط کن راسو ميگيرم
چرا اين ساندويچ اينقدر برات لذت داره؟
خداروشکر که اينجايي و ميتوني پاکش کني
ببين راس رو توي چه موقعيتي قرار داده؟
гд гнѕждг Нн «Ќ”«”н ѕ«‘ г жё н «жд ‘»
Б” ЁёЎ «—“жд  —нд « «ё ждж »ѕнд »е г«
гд не Р«—н »н г—«ё» г” ќѕгж Бнѕ« Ш—ѕг
Ше «‘Б“н ѕж” ‘ж “н—е ”ж«б »—ѕ
»«‘е.«—е,ЁШ— Шдг гн ждг «нд Ш«—ж »Шдг
ولي گوش کن به اون هيچوقت گل نده باشه؟
اين يه گربه از نژاد اصيل سيفنيکس هستش
و واسم مهم نيست که شما چي فکري ميکنيد
مثل اينکه پدرو مادرت خيلي سر خوش بودن
من تا جايي که ميتونم ميخوام پيشش باشم
شايد منم از مونيکا همچين درخواستي کنم
فقط ميتونم با  گربه هاي ديگه عوضش کنم
خونه اي توي بروکلين هايتس پيدا نکردي؟
من کورم فقط پولو بزار گربرو بگيرو برو
ريچل گربه تو توي کاسه من چيکار ميکنه؟
هي اين يه نوع ماره يا يه جونور ديگست؟
تو مي توني يه اتاق لوکس  تو هتل بگيري
يعني تو پولي نميگيري تا فيلم فروش کنه
اها اون بايد تورو از پل پايين مينداخت
فيبي منو تو هيچ وقت شطرنج بازي نکرديم
فيبز صداشو شنيدم ميشه گوشيرو بهش بدي؟
نه ميتونم يه خورده با خودم اختلاط کنم
اين يه دعوت براي عشق بازي فيزيکي نيست
خوب ما با اين دستهاي دوقلو چيکار کنيم
من هيچ وقت هيچ کسو مثل تو دوست نداشتم
منم هيچ وقت کسي رو مثل تو دوست نداشتم
پول خوبي براي ديدنشون پرداخت نميکنيد؟
تو با بهترين دوست من نامزد کرده بودي؟
بچه ها ما نبايد با هم درگير بشيم خوب؟
ميدونم من بايد با چندلر ازدواج ميکردم
من يه جورايي خوابم برد توي جلسه امروز
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
ما ميتونيم از تو در تسلا استفاده کنيم
فقط دستور العمل من رو پيروي کن باشه ؟
چه اتفاقي سر جمله من نميتونم چهار روز
صدا زني و اهنگ هاي خوش مشربي ميدوني ؟
قول بده وقتي فرود اومدي بهم زنگ بزني؟
من باورم نميشه که اينو درک نکرده بودم
اون مجبوره اخر هفته رو تو تولسا بمونه
يه کار عجله اي پيش امده بود راجبه .
من دوباره تکرار مي کنم . من جويي هستم
شما بنظر نميرسه از اون جور ادمها باشي
درسته من يه چيز احمقانه در مورد روابط
من هرگز يه شب رو بيرون نبودم . باشه ؟
يه سگ وحشي الان داشت رو تيکه تيکه هاي
تو راست ميگي من به  زندگيم علاقه دارم
نه فقط برا اين بوده که فرهنگ هر منطقه
من فقط فکر نميکنم که بتونم انجامش بدم
من چون مي دونستم که داريم ميايم اينجا
اون نمي تونه سرش رو نگه داره اما بپره
اوه مي تونم ازت يک درخواست ويژه کنم ؟
من صبر ميکنم تا سفارش شما رو هم بگيرم
اون داره خونه چي کار ميکنه و من قراره
اون ها مجبور به جابه جا کردنتون گرفتن
اميدوارم هنوز يک مقدار جا داشته باشيد
ميدونم ميدونم ما ميتونيم رانندگي کنيم
که بايد فردا صبح زودش برم سر کار 
که مي تونيد هر کي رو بخوايد دعوت کنيد
تو ميخواي با کي قضيه سکس داشته باشي ؟
منظورم اينه که کجاي قضيه انقدر مهمه ؟
دو تا پروفسور تازه جديد اومدن که تازه
و بعد اطراف دانشگاه رو بهشون نشون بدم
مطئنم که ميتونه ما رو پيذا کنه باشه ؟
رو به اون رستوران قرون وسطايي فرستادي
يک سال قبل تر هم اون قضيه تور شبانگاه
براي مونيکا و از اون با بهترين ارزوها
من هم نقش يک دانشمند رو تو سريال دارم
اگه 5000 دلار هم خرجش کني که بهتر بشه
تو کسي رو ديدي که دوسش داري و بوسيديش
خوب من فکر ميکنم اينجا واسه کار عاليه
من بازيگرم. هر چيزي رو ميتونم حفظ کنم
بايد همين الان بري بيرون و استعفا بدي
ميدوني. شايد بايد منتظر کسي باشم که
نگران نباشيد يه مدت بگذره عادت ميکنيد
يادته چقدر شديد روي کشفم تلاش ميکردم؟
اوه خداي من ما ميخوايم پدر مادر بشيم-
هي بچه ها بمن نمي خوره 19 ساله باشم ؟
مي دوني مثل علاقه داشتن به زيست شناسي
تو داري کمي پلي استيشن بازي مي کني ها
اميدوار بودم که امشب فقط راجب من باشه
حالا درباره برگشتن شما دوتا باهم هستش
بعد يهو حالتو ميگيرن مثلا نه تو نيستي
فکر نکنم مونيکا اين کار رو با من بکنه
هنوز داري در مورد اون فکر مي کني ؟ ها
نه جدي ميگم منظورش چي بود . مخصوصا تو
پس به چه دليلي دوباره با راس قاطي شدي
اوه واو که اين طور تو واقعا بي انصافي
. تا ببينيم بچه مي تونه باهش جور شه
اين خوبه , اما اگه اين کار رو مي کنيد
اما وقتي هفت ساله بودم , يه شاخ داشتم
" fricken "  مي گيم " fried chicken "
اما فقط با من , اما نه , منصفانه نيست
منظورم اينه تو بيشتر نيشه کنايه ميزني
خوب , اون هم اذيت مي کنه , ولي شوخياش
احساسي تره و يجوراييي مثل شعر مي مونه
اينجوري با انگشتت , به من اشاره نکن ؟
از تو هم به عنوان يک دوست خوشم مي ياد
مي تونم بپرسم چرا اين احساس رو داري ؟
بچه ها بچه ها اجازه ميديد يه چرت بزنم
چي ميشد اگه من يه دودکش پاک کن بودم ؟
فهميدم . سيگار دودکش . دودکش پاک کن .
شايد من نبايد اين کار رو اينجا ميکردم
ما بايد دوباره برگرديم به دريا ملوان؟
از کلاس نهم تا حالا زياد شيريني نپختم
ولي به خوبي شيرينيهاي رديف هفده نيستن
با يه ماهي تو دهنش به اونور پرواز کرد
من تريبياني هستم تريبياني استعفا ميده
.باورم نميشه دو روز تموم خودمو کشتم
حداقل اجازه بده من مال خودمو تموم کنم
خوب ازتون تشکر مي کنم بعدا مي بينمتون
ما رفتيم تو رستوران که ساندويچ بخوريم
ادم کسي رو استخدام نميکنه چون با نمکه
من حدس ميزنم شما يکي رو استخدام کرديد
من مجبور بودم ما داريم ازدواج مي کنيم
مونيکا تا 13 سالگي نمي تونست حرف بزنه
نگاه کن من يه شغل ديگه هم از دست دادم
تو که الان مشکل نداري بگي ساعت چنده ؟
يادته بهت گفتم مردم که ازدواج مي کنند
واقعا؟ مثل اينکه چشتو بدجور گرفته نه؟
ولي اميدوارم امشب اين رابطه قويتر بشه
فکر ميکنم ديگه ديدنش ارزش نداشته باشه
قابلي نداره بعدا در موردش صحبت ميکنيم
اوضاع با اون ديوونه چه جوري پيش ميره؟
من دوست دارم يه دوست دختر داشته باشم-
من ميخوام برگردم پيش دوست دختر سابقم-
مامانم واسم آگهي نامزديمونو چاپ کرده-
آره ما با هم خيلي عالي به نظر ميرسيم-
چون من داشتم واسه ساق دوشي فکر ميکردم
او حدودا سي ساله بود .موي تيره .جذاب.
من اونا رو با هم و جذا از هم ميشناختم
من نبايد با تو بهم ميزدم بخاطر چاقيت.
اوه, اينم چند تا کيفه که من پيدا کردم
من يه چند تايي از اينا رو بر ميدارم
-چون من فکر ميکنم اين بشتر به تو بياد
منو ببخشيد ولي فکر نميکنم اينطور باشه
بايد يه نفرو پيدا کنم جاي من ايست کنه
ولي احساس کردم امشب نميتونم تنها باشم
من واقعا نياز دارم که با خونوادم باشم
من ميخواستم به مونيکا کتابتو نشون بدم
چرا ما يه سرويس اضافه براي غذا دايم ؟
غذاي تو خوشمزه هستش . و واقعا عالي 
هي تو ميدونستي که اجاقت کار نمي کنه ؟
شايد بخاطر اينه که بوي بدي اينجا مياد
من دارم مدت زياديه با اون زندگي ميکنم
ولي ميدوني تو بايد چيکار کني . ولش کن
تو همه پاسخ ها رو دادي تو انجام نميدي
اون از پله هاي خروجي اظطراري بالا رفت
ميتوني کمکم کني که اين حا رو تميز کنم
اون  ها آبنبات هاي من رو دوست داشتن ؟
يک کم لازانيا هم درست کن شايد بعضي ها
شنيدي چندلر ؟ " تقريبا " گريه اش گرفت
در مورد تايتانيک حرف ميزنه گريه ميکني
ريچ ؟ اون شهوت انگيزي که منظورت بود ؟
منظورت اينه که اون ها تو رو دوست دارن
باشه ؟ اين گيتار دوست داره نواخته بشه
اگه ما بدونيم ميتونيم آبنبات بگيريم ؟
و بليطي رو به موزيکال مردان رزرو کردم
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
.موقعي که ما عروسي کرديم امکانش هست
ميخوام برم به ريچل اين خبر خوب رو بدم
چون شما مجبور نيستيد باهاش زندگي کنيد
پدر تو قبلا لباس بابانوئل مي پوشيده ؟
جويي بيا بيرون و دست از اين بچه بازيت
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
يا من بايد زود شام رو با جويي بخورم و
نه تو مجبوري به اون ها همه چيز رو بگي
تو تمام فاميل رو به جز من دعوت کردي ؟
اونا عاشقت ميشن فقط سعي کن خودت باشي-
خوب به هر حال اونا يه روز ميميرن ديگه
مرسي بعدا ميبرم خونه رو بهت نشون ميدم
يعني از ديدن اين چه چيزي عايد من ميشه
فقط رپ خوندن خشن و مدرن رو دوست داري؟
و مخصوصا اين رگ بزرگ و قشنگي که وسطشه
نميتوني بفهمي که اين چقدر رقت انگيزه؟
باعث ميشه دلم براي همسر قبليش تنگ بشه
تو اون قرارداد هارو به ميلان فرستادي؟
باز مياي بالا و در پشت بومو باز ميکني
ولي نميخاد تو آسمون ادا اصول در بياري
شما حکم جستجو کردن سطل آشغالو داشتيد؟
مثل همون درخت که يه شاخه اش شکسته بود
من امروز فقط بايد يه کار رو انجام بدم
هيچ کس اينجا نمي دونه که من وجود دارم
اوه جدي من تويه يه خوابگاه کار مي کنم
و من دارم پنج دقيقه در مورد کشتن خودم
ببخشيد کجا مي تونم ايرل رو پيدا کنم ؟
من احتياجي ندارم شما به من اهميت بديد
شما راس رو بيشتر از من دوست داريد .
. دو هفته پيش بهمون دادي انتخاب کرديم
آخه چرا داري اين بلا رو سرمون مياري ؟
چقدر توي اين ماشين جذاب به نظر ميام ؟
. باورم نميشه اين ماشينو خريده باشي -
. يه مهموني غافلگير کننده برات گرفتيم
. اونموقع محاله متوجه بشن که مست هستي
من قفل اين ماشينو باز ميکنم و ميرم تو
. تا راس بتونه ماشينو از پارک دربياره
. فقط لبخند بزن ، و با کسي هم حرف نزن
. دليل اين کارت ، اينه که 30 ساله شدي
و هم براي گرفتن آخرين كيك استفاده كني
حالا يادت مياد كه تو كيف من رفته باشي
ولي همزمان كه زنگ مي‌زني، خصوصيت جديد
چجوري مي خواي بدوني كه كي بياي اينجا؟
بنابراين وقتي جسيكا وارد يه اتاق ميشه
به نظر مياد خانواده تو آماده باشند كه
ميتوني از بن حدود يک ساعت مراقبت کني؟
از کنار خونتون که رد شدم با خودم گفتم
دختره داره توت فرنگي توي دهنت ميزاره؟
چون يارو منو با مامان راس اشتباه گرفت
آخرين بار که ديدمش با يکي از ساقدوشها
همين قدر که بدونم ميخوام اينکارو بکنم
به خاطر اينکه اون شب جويي اونجا نبود؟
نميخوام وقتي دارم توي عروسي با مانيکا
رزروشون کردي ؟ باهاشون تماس گرفتي ؟ -
. اگه ميشناختمت ، الان ميزدم زير گريه
. ولي اينو باش ؛ من باهاش قرار ميذارم
. اين جرو بحث ممکنه يه مدت طول بکشه -
چطوره بذاريم دختره خودش تصميم بگيره ؟
. چندلر هم اون گروه موسيقي رو ميخواست
! تمام رقصهاي زندگيمو باهاش انجام بدم
. درسته ، وايسا ، نه ، اسمش بِن هست -
پس حالا ديگه فقط يه بار ازدواج کردي ؟
! بهم گفتي پيشخدمت کيک خرچنگيمو خورده
! پاي " مارسل " رو به اين ماجرا نکشون
پس با اين وجود چرا نميتونم ببينمش ؟ -
من اول ميخوام از پدر و مادرم تشکر کنم
اوه خداي من من با کس ديگه اي نميخوابم
گوين گراهام از سريال جواني و بي قراري
براي يک روز براي زندگي مري لورن بيشاپ
بله آقاي لوييس کمکي از دستم بر مياد؟-
من ميدونم امتحان ميان ترممو خوب ندادم
تو منو دوست نداشتي و هيچوقت هم نداشتي
موزيکو پخش نکنين بزار يه چيز ديگه بگم
مسئول بازيگر ها صحبت ميکردم عاشقت شدن
اون ها ميخوان که من تو فيلم لخت بشم -
نه بايد  اين کار رو بکني بيشتر مهترين
درست ميگي من قراره تو يک صحنه لخت بشم
مگه اين سنجاقها براي بازي کردن نيست .
خيلي خوب شايد من بتونم با کمي تغييرات
من تماس گرفتم که بگم خيلي خوشحال ميشم
فيبي تو تا حالا تو انجمن خيريه بودي ؟
چي ميگي . جيمزباند کلي وسايا سري داره
چه بد شد ، اميدوار بودم لباس رسمي هاي
تنها ابر قدرت تو حس بويايي بهتري داره
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
يا همه چيز هايي که تو به اون ياد دادي
من داشتم از بالا به پايين نگاه ميکردم
اون ها چه طور ميتونن دو تا داشته باشن
من امروز امروز روز سخت و طولاني داشتم
ما نميخوايم با گفتن به اونها سر و کار
تو ميري اون رو ارضا ميکني تا کم بياره
خب ما هر دومون پيمانمون رو تموم کرديم
پسر اين اسب ها به درد شرط بندي ميخورن
بازي ميکني "Days of our Lives" تو توي
من اول نميدونم بايد با بچه چي کار کنم
بعدش کي مسئوليت بچه رو به عهده ميگيره
آره ولي اين آدمي نيست که من الان هستم
آره يادت مياد وقتي ما دبيرستاني بوديم
- چرا تو هيچ وقت نميتوني دلسوز باشي ؟
- ممنون که بهم ياد دادي چطور دروغ بگم
به خاطر اين نميزارم پورشه رو بروني که
توي دبيرستان ، اين دوتا ويژگي به معني
. فکرشو بکن چقدر پول صرفه جويي ميکنيم
بعدش من شورتِتو ورانداز ميکنم ؟ . . -
. نميدونستم اينکارو هم ميشه باهاش کرد
. يادم رفته بود که چقدر عاشق رانندگيم
. نبايد ادامه خوابمو براتون تعريف کنم
. تا اون وقت بذار اون آقا رانندگي کنه
و چيزوميزام هم اونطوريا که فکر ميکردم
از الان به بعد شما اينجا هستيد و من و
به عنوان برادر بزرگتر مونيکا ميگم .
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
ما گفتيم ببينيم اين همه  هياهو که شما
ميتني به من چند تا دستمال توالت بدي ؟
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
تو خسته هستي و تمام شب رو دنبالش گشتي
من ميخوام من مونيکا رو خيلي دوست دارم
خيله خب تو واقعا داري من رو مي ترسوني
رو من قطع نکن من قدرت اين رو که بتونم
من ميخوام يک عقد ديگه رو هم انجام بدي
اون پير خرفت رو نميگم . مادرم رو ميگم
بزاريد قبل از اينکه دوماد يک بار ديگه
و يک لحظه من تمام چيز هايي رو که تمام
من الان شما رو زن و شوهر اعلا م ميکنم
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
و خوردن شامه و از سکس هم خبري نيست. ‏
…بعد اين مرده که چکش گنده اي داشت گفت
‏- هي! "پال"!‏ سلام! مرد شرابي! سلام‏
فکر کنم از اينکه هفته اي چهار پنج بار
اين که به قول خودت يک قرار واقعي نبود
پس باور کن من دقيقاً تو رو درک مي کنم
…و ما پسرا تو راه برگشتن، توي ترافيک…
منظورم اينه که تو دست پاچه و آشفته اي
!اين روزا کمتر از "دوي" استفاده ميکنن
ما پدر و مادرشو تصادفا توي کلوب ديديم
وقتي دوقلو باشيد اوضاع از اينم بد تره
يادت مياد وقتي با هم دبيرستاني بوديم؟
چرا اعتبارش مال اونه؟ منم اون تو هستم
مثل "تو اوني نيستي که من ميخوام" يعني
ها ها من همين الانم با يکي رابطه دارم
سگم رو فرستادن که توي مزرعه زندگي کنه
تو اون شعر که تو پرورش گاه ها مي خونن
من هم اگه 30 سال يه جوراب دستم ميکردم
خب، اگه من براي يه روز قادر مطلق باشم
بيا ديگه "راس" ، منو تو و "جويي" و يخ
خب؟ نظرت در مورد شکوندن تلسم مرگ چيه؟
!اونم مثل تو در خارج شهر زندگي مي کرد
…يه برنامه اي داشتم، همه چيز واضح بود
خودشه! حالا ديگه نميخندي مگه نه رفيق؟
سوتينت رو به راحتي از آستينت در مياري
يا ميتوني "راکي" رو با "راکي" ست کني…
نه! هنوز دارم رو همون قبلي کار مي کنم
اينجا مثل عقب افتاده ها رفتار مي کنم؟
…اگه بتونم خودم لباس هاي خودمو بشورم…
…گوش کن "ميتزي" اگه اين چرخ رو ميخواي
…هيچ کدوم از گلوله ها به موتور نخورد…
…تو چه جور رابطه اي قراره داشته باشيم
من نقش کون "آل پاچينو" رو بازي مي کنم
نه! نه، نه، غيرتي تو کار نيست باور کن
من فکر کنم کونش بيشتر دوست داشته باشه
…ميدونم لحظات زيادي پيش خواهد اومد که
که توي جايي مثل شهربازي بريزيم روي هم
چرا پيشي کوچولو رو نندازيم تويه راهرو
چندلر يه ساعت هنوز نتونستي انجامش بدي
نميدونم . ولي ما وجه مشترک زياد داريم
بخاطر اينکه چندلر فکر کردم قراره بياد
ببخشيد اينو 2 تا اقاي اونور بار تقديم
مي دوني من بايد زندگي خودمو تغيير بدم
مايک بازي رفتار غير اجتماعي انجام داد
نميدونم احتمالا چون تو باهوش و بانمکي
به نظر مياد قراره يه مدتي اينجا باشيم
يادتون هست که پرستار گفت نانا درگذشته
فکر ميکردم برايان سطحش از تو بالا تره
يکي مثل برايان براي خودم دست و پا کنم
فقط داشتم يه چيزهايي رو امتحان ميکردم
به هر حال دوستت برايان توي بخش دستمزد
ميدوني مامان و بابا براي جشن شکرگزاري
و احتمالا ميخواد که اوه اوه معشوقه ي…
ما شروع ميکنيم حرف زدن اونوقت ميبيني…
…نميدونم آدم وقتي به يه سن خاصي ميرسه
…"و بعد تو گفتي. اين گفت "دريل هانا
ديويد" از اون آدم هاييه كه دوست دارم"
ببخشيد من ديدم "چندلر" يه نفر رو داره
.انگار نه انگار كه اتفاقي افتاده.
سلام من "ديك كلارك" هستم به صورت زنده
پس من بايد تنهايي همه شون رو بوس كنم؟
مدفوعش رو از اين ور اون ور جمع مي كنم
ولي تو ذهنش اين باشه که لختت چه شکليه
بايد بگم من عاشق مامانت و اون کتاباشم
بدون کتابهاش نميتونم سوار هواپيما بشم
- نه اتفاقا من يه مامان فوق العاده ام
نه مربوط به اونيه که دستش ليسيده ميشه
تو خوش شانس بودي که من سر رسيدم و الا
ميدوني که بچه ات الان اين اندازه هستش
ماساژ گياهي از ساعت چهار رفته به 4:30
.هر چيزي رو يه جور ديگه مي فهميد.
تا اينکه پياده رو ها رو هي برم و بيام
تو که با بابات يکي نيستي تو جاي خودتي
شماها ميريد يه دونه پايين تر، مگه نه؟
کريستن ريگز"، اين "کارول ويليک" هستش"
ميدونيد؟ اينکه چطور آتيش سوزي شروع شد
.بگذريم، داره يه رستوران باز مي کنه
"بازم سخنراني معروف "مارتين لوتر کينگ
اوه! من عاشق زندگيمم! من عاشق زندگيمم
براش شام درست کنم، به عنوان يه امتحان
شما براي شغل تحليل داده ها در يک شرکت
ميدوني! 5 ساعت پيش يه حبه انگور خوردم
چون ميخوام تو مسابقات المپيک شرکت کنم
ولي من دارم به "شمبول" نگاه مي کنم.
همش پيغام هاي منشي تلفني رو پاک ميکنه
چرا؟ چرا ميخواي همچين کاري بکني؟ چرا؟
زنده باشه و با هم تولدم رو جشن بگيريم
هميشه ميدونستم قراره بچه داشته باشم -
اضافه حقوق خانم "بوکبايندر" انجام بشه
! کامپا بي داشتن به طرفم هجوم مياوردن
. نميخوام جلوي اورسلا خودممو ضايع کنم
. و ريچل حدود چند ماهه که اينجا اومده
! پدرش ميخواست تو رو از کار اخراج کنه
نبايد اينو با سالاد سِرو کنين ؟ 
. منم اونقدرها عقل درست و حسابي ندارم
. بگيم که هرگز حس پدر شدن بهت دست نده
. دکتر اون حرف " کِي " رو بيرون آورده
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
ببين صرفنظر از اينکه يک کم شهوتي هستي
پس هيچ اتفاقي قرار نيست بين ما بيافته
فکر ميکنيد تو تسلا جايي که شوهرم داره
.گوش کنيد ما در مورد اين صحبت کرديم
.آره ميتونيم يه بازي ديگه بکنيم مثل
بنابراين هر کدومتون اين پول رو برداره
!اوه خداي من اين "بري" و "ميندي" هستن
اينا هنوز باهم دوست معمولي هستن ديگه؟
امشب بهترين وقته! فقط ما دوتا تنهاييم
صبر کن ببينم، تو کفش من خرابکاري کرد؟
!هر لحظه ممکنه بياد خونه! من رو ميکشه
تو اينجا وايسا فقط حواست به تلفن باشه
ميدونيد چيه؟ بيايد قضيه رو بيخيال شيم
.اگه اين كارو بكنم نشون نميده كه من
از اين كارت هم اصلا خوشم نمياد، باشه؟
من هي بهت زنگ ميزدم ولي بعدا معلوم شد
تو بايد يه کاري درباره گير دادنش بکني
قضيه کسي که خودشو جاي مونيکا جا ميزنه
من نميدونم کي اينجا حشري تر من يا اون
اون ميتونه چيزهاي کوچيک رو جابجا کنه؟
وتو از کارت اعتباري من استفاده ميکردي
"به اسم "ماساژور خودتون در خانه باشيد
.حالا که داريم چيزا رو بهم ميگيم.
تو واقعا ميخواي اينارو بذاري کنار فقط
هنوز نرسيده اينجا، بچه من تو شکم اونه
.دعوا مي کنن که کي بيشتر دوستش داره
رو بندازي و تا بيس سوم بدويي، اينجوري
يه تيکه از بدن يه گاو و بوقلمون بانمک
جويي، ما هميشه مي‌فهميم که منظورت چيه
پس اگه بخوايي منو پيدا کني ، نمي‌توني
مي‌فهمي، فقط به خاطر "اون" اونجا باشي
يه بچه‌ي کوچيک درون اين مرد وجود داره
درسته، چون اگه مي‌خوايي قلبش رو بشکني
شکوهش شبيه وقتيه که داري سان مي ببيني
يادم رفته بود،من بايد برم استقبال يکي
!"بسه در مورد من "آقاي برگشته از مشرق
خيلي خوب ؟ چه چيزي بزرگتر از گنده است
اون گفت ما اوقات خوشي را با هم داشتيم
ميدوني، من فكر مي كنم كه 16 سالگي بود
بهتره برم قبل از اينكه به من دست بزنه
.زير شلواريم احتياج داره تا عوض بشه
Disclosure, Indecent Proposal, Ghost!
BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
اينو فقط بعد از اينکه خوابيد ميدي بهش
کارت باعث نميشه اين جمله واقعيت نباشه
من به خاطر تو هر کاري ميکنم ميدوني که
خيلي چيزام هست که من بهش اعتقاد ندارم
همه ي اونام اين نظريه رو تاييد ميکردن
فکر کنم وقتشه راسو ببري زير ميکروسکوپ
بيشتر مردا حتي هنوز نميدونن چي ميخوان
احتمالا سر کار کله من اندازه توپ گلفه
آخ جون  منو تو تلويزيون نشون ميدن
از اين تغييراتي که تو ظاهر دفترم دادي
کردي ، ما نمي دونستيم بايد چيکار کنيم
نه ، ببين بعضي وقت ها ما کمک ها رو تو
بصورت مخفيانه تو يه رستوران کار ميکني
اون ترتيبيتُ داده و ديگه بهت زنگ نزده
بگم الان ديگه همه  جزئيات اونو ميدونم
خب گوين مي تونه تنهايي اونو ارائه بده
و بنظر اون بهتره که تو اينبار دريک رو
من يه هنر پيشه هستم ، بايد پيشرفت کنم
نه آناليز  آماري و  پيکر بندي داده ها
منظورم اينه که چرا انقدر خوشتيپ کردي؟
در بيشترين حالت چقدر از شروع يک رابطه
ببخشيد شما يه باستان شناس رو صورتتونه
من با خودم فکر کردم اون اثر الکل بوده
که قراره يه چيز فوق العاده اتفاق بيته
پاهامم گذاشتم رو پوستر جديد جيمز باند
انگار ما ميتونيم همش بريم اينور اونور
آره مام همش مجبوريم بريم يه جاي باحال
چون اون فکر ميکنه شماره من شماره بابه
متوجه نيستيد درآمد ما اندازه شما نيست
و چيزي که مهمه اينه که ما با هم باشيم
اوه باب اون در مقايسه با تو هيچي نبود
خوب شايد بايد فقط واسه يه آهنگ بمونيم
يا زبونم باد کرده يا دهنم کوچيکتر شده
اون کسي رو که ساز ميزنه استخدام ميکنه
خوب، مردم اونجا دلشون براي تو تنگ شده
چي؟حسادت ديونه وار من نبايد تموم بشه؟
و شما دوتا هم يه گربه خوب داشته باشيد
و من به اسباب بازي هاي گربه نياز دارم
اين موضع درست 100% برعکس خوب بودن هست
من خيلي عالي بودم که در مورد تو بدونم
اين به اين معني نيست که من تلاش نکردم
در حقيقت من به اون پوند آخر عاقه دارم
. اين باور نکردنيه،يه زن فوق العاده
ما ميتونيم از يه خودکار استفاده کنيم؟
. . و جولي و من مشترکات زيادي داريم
اين وحشتناک بود، جولي و من گريه کرديم
! تو بدترين نويسنده تو تمام دنيا هستي
بسيار خوب، پس اون يه جراح معروف نبود؟
چطور يه آدم دوستائي يه دارو شناس بود؟
من دقيقاً ميدونم اون چيکار داره ميکنه
چطوره تو يه ليست در مورد من درست کني؟
اگر اون رو ملاقات کردي ازش فاصله بگير
BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
پس تو ميدوني داري چيکار ميکني، درسته؟
آره، اما تو ديدي اون با کي قرار داره؟
من فکر ميکنم تو مشکل مشروب خوردن داري
من از خونه پدرم به انجمن خيريه رفتم و
بايد برگردم، اون بايد دوباره بره حموم
. من بايد اون هات داگها رو درست کنم
به نظر شما کي آخرين نفر ازدواج ميکنه؟
خوب، اون کاملاً مخالف اون به نظر مياد
اوه، گاو در چمن زار "ما ما" کنان ميره
کسي بهم کمک کيکنه از اينجا بيرون بيام
. . به عنوان نقش انساني؟ من بايد به
اين شبيه به اونه که ابروش افتاده باشه
 اون داره بزرگترين مقام رو توي
ما ميتونيم براي شنبه برنامه ريزي کنيم
اما تو فکر ميکني چي خيلي سکسي تر هست؟
اين تلافي کاري هست که سال چهارم کردي؟
چه چيزي تو رو در مورد من ناراحت کرده؟
خيلي جالبه  تو حالت ازش بهم مي خوره
خب اولين بار که ما با هم ملاقات کرديم
تو چرا اينقدر به اين موضوع اهميت ميدي
و نمي خوام به هر دليلي از دستمون بپره
ببين ، يه عالمه دختر اين دور و بر هست
حالا که گفتي نمي تونم دور و برش بگردم
نه ، مي خوام قدرت گردنش رو آزمايش کنم
جايي که بتونه با يه دوست خوب آشنا بشه
جالبه ، حالا سر راهمون مانع وجود داره
بخوام نگران اين باشم که حالم رو بگيري
و مهمتر از همه ، يکي از بهترين دوستام
اونا حيواناتي هستن که با هرکي که دوست
برات کادو خريدم تا بخاطر رفتار بدي که
تو بايد مطمئن باشي که اونها مضر نباشن
تو ميتوني اونها رو خيلي قشنگ برش بدي؟
. ميفهمي، يه عشق کوچيکي درست کنه.
من خودم رو به تو ميندازم و بهت ميچسبم
ده درصد از درآمدهاي تو بايد کجا باشه؟
اون چيزي هست که براي اين روزها گذاشته
اون لباس حموم من از دوره دبيرستان هست
دوربين 10 پوند وزن به آدم اضافه ميکنه
من فکر ميکنم يه مقدار سس به تو ماليدم
بسيار خوب، خونسرد باش، فقط خونسرد باش
دين ون دارک تو يه اندازه کاملاً طبيعي
همينطور که ميدوني، مثل هميشه قشنگ بود
شماره 86 ، گوشت نمک زده رو به من بديد
دو تا بزرگ با پنير اضافي روي هر دوتاش
آئوسترالوپيتسوس هنوز کاملاً برپا نشده
تصوير سيبي ميخواي نگاه کني يا انگوري؟
BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
نه، من فکر ميکنم تو بايد به اونها بگي
من فکر نميکنم پدر و مادر مخالفتي بکنن
اون يه دختر 20 ساله رو توي شهر ميخواد
من از اينکه به فکر من هستي تشکر ميکنم
من 28 سالمه و هرگز تنها زندگي نکردم
اون هرگز در اين مورد با ما حرف نميزنه
بعضي هاشون به چشم ميان و بعضيهاشون نه
من فکر ميکنم اين چيزيه که تو ميخواستي
چرا؟ چرا تو نميتوني اينجا با من باشي؟
وقتي که بچه بوديم من از تو نفرت داشتم
بسيار خوب، فيبز تو چيکار ميخواي بکني؟
اين شبيه به اينه که آخر دنيا شده باشه
ما هيچ اهميتي براي دوست جديدت نداريم؟
ما داريم با هم صبحانه ميخوريم، درسته؟
من هرگز در مورد نويسنده ها فکر نميکنم
يا اين کاري هست که ميخواي با من بکني؟
تا حالا هيچ عمل " حيوني" بين ما بوده؟
نه، تو داري يه اشتباه بزرگ مرتکب ميشي
جان اسويج توي " شکارچي عزيز" پا نداشت
تو مجبور ميشي که يه ماهي  رو بکشي
دکتر راموري، طبقه اول به قسمت اورژانس
اگر با اسم تو به بازار عرضه ميشد. .
اوه، اره. من يه ماهي قرمز جديد گرفتم.
جون دقيقاً حالا من ديونه آب گيري هستم
چرا همه بايد خوابيدن من رو تماشا کنن؟
اين ناخوانا هست چون توي برگه فاکس هست
ولي من اون پرنده رو واقعاً دوست داشتم
يادت مياد ديروز چه حرفهائي با من زدي؟
من فکر ميکنم آپارتمان رو اشتباه گرفتم
آخرش فرياد زننده خانواده رو نجات ميده
ريچارد، اگر تو يه بليط فوق العاده
بعد  از اينکه ما پول نهارش رو دزديديم
نظرت در مورد انعامي که به اون يارو که
من فقط دارم يه کارهائي ميکنم، ميفهمي؟
تو اون رو شبيه به توپ فوتبال نگهداشتي
متاسفم، من زياد بچه داري رو بلد نيستم
ما نبايد بچه ها رو توي شهر بزرگ کنيم،
اون تمام عقايد انسانيت رو برميگردونه.
من يکي از اون آدمهائي نيستم که ميخوان
تو ميدوني اسم بچه هامون رو چي بزاريم؟
براي اون چيزي که دوست داشتم صرف کردم.
از اين بدتر هم ميتونه وجود داشته باشه
چيزيه که بيشتر به سنين بلوغ تعلق داره
ما متاسفيم که اين زمان رو بزور گرفتيم
شما بچه ها منو مثل بابا حساب مي کنيد؟
اون واسه من خوب بود ولي باهاش بهم زدم
اون روز نتونستيم منظورمونو واضح بگيم؟
﻿من شمع و نوار تزيين از مامانم ميگيرم
من ميخوام برم يه کم با مامان حرف بزنم
و ضايع ترين خاطره اي که داري رو بنويس
شنيدم ميتوني مردمو از اينجا فراري بدي
آره يا ميتوني آرزو کني من الان نداشتم
اشلي تمام کاراي بريتني رو تقليد ميکنه
سه شنبه ارقام نهايي رو رو ميزم ميبينم
ببين من شرمنده ام ولي اين اخلاق جوزفه
باورم نميشه دوست پسرم هيچ موردي نداره
ريچل رو ديدم که داشت اون يارو عوضي که
صحبت کنم . من ريچل رو ديدم که داشت يه
ببين ، من و رآس با هم رابطه اي نداريم
ببين ، مامانم تا ساعت 9 بچه رو نمياره
هنوز هيچي نشده اينقدر با من صميمي شدي
موافقم اين مال آينده ي خيلي خيلي دوره
بلند شم داد بزنم هي ريچل کونت معلومه؟
يکي ديگه زود باش ايندفعه ميزنم به هدف
حالا منم مي تونم مَردَم رو خوشحال کنم
آره مي دونم , و من رو خوشحال مي کنه -
عجيبه ولي من نمي خوام اينو دور بندازم
چـــيــکار مي تـــونــيــم بـکـنـيم ؟
دستمو از جا بکنم و پرتاب کنم تو صورتش
فکر نمي کردم انقدر مساله ي مهمي باشه.
اطاق خواب ريچارد , در حال نوشيدن شراب
درباره ي ضخامت که قرار نيست حرف بزنيم
ما به توافق رسيديم که ديگه صحبت نکينم
شايد زنگ زده که بگه تو ديوونه و حساسي
وقتي برگشتي جويي مي ره و لباسش رو عوض
شما مستحضر هستين که من کاملا آماده ام
و بنده مستحضر شدم که شما آماده نيستين
مونيکا فکر کنم توي بد مخمصه اي افتادي
مي دوني چيه ! از سر کنجکاوي مي پرسم
و هنوز هم 5 ثانيه وقت دارم که هدر بدم
و ممنون که انقدر خوب باهام رفتار کردي
خيلي خب ! من که کارمند نمونه نيستم که
اوه خداي من !! تو چشت کسي رو گرفته که
خب فکر کنم شيشه هاي بزرگتري نياز داري
و جاهايي هستش که مي توني بري و اينجور
تو نمي توني بيخيال ِ چيزي مثل اين بشي
يا اينکه دنبالش کني و ببيني کجا مي ره
بايد يه راه بهتري واسه اين کار باشه -
اگر بهتون بگم که يه محصول جديد هست که
چرا پسرت نمي تونه با عروسک بازي کنه ؟
وقتي که بدجنس مي شين و فاصله مي گيرين
به طرز شگفت آوري , اين حرفش معني داره
چي شده که خواستي امشب باهم غذا بخوريم
ما بايد همراه با پدرمادرت يه سفر بريم
ولي اين قضيه ! من مي تونم روش کار کنم
مي تونم روي يَک لهجه ي جديد کار کِنَم
بسته ي جو رو پرت کردم سمتش و از مغازه
کسي ديگه هم هست که بگه ديويد کاپرفيلد
ما با هم قرار گذاشتيم که هر کدوم 5 تا
مي دونم . فقط بدم نميومد اگه ميتونستم
 ،فکر کنم کريس دانل ، جان اف کندي
ميخام برم بخوابم. اين دودها باعث ميشن
نميدونم ، فکر مي کردم اون بيشتر احساس
مي دونستي اون فقط روي يخ بلده قر بده؟
خوب نه ، شايد خيلي خوب نبوده باشه
فکر کنم دوست دارم آخرين جفتک بازي
جدي ميگم. واقعا فکر ميکنم نياز به
چون يه هفته طولش دادن و هنوز نياوردنش
.مثلا چاي سرد ، بعضي وقتها هم آب ميوه
.داري فکر مي کني کدوم متکا اونطور شده
فکر کنم قراره از ساختمون امپاير استيت
و من بهتون بازيگري در شوهاي تلويزيوني
.خوب ، کله گنده خيلي بهتر از کله خيسه
رو ابروتون يه قلاب ماهيگيري درست کنيد
هيچي ، چون ما قرار نيست چيزي بهش بگيم
من يه جواب درست حسابي ميخام. باشه؟.
.الان اونجاست و داره اين کارو ميکنه
.و ازت ميخام بزاري حرفم رو تموم کنم
ميدوني ، وقتي والدين من از هم جدا شدن
.خوشبختانه ، من تو اين کار تجربه دارم
.ما يه مسابقه فوتبال ترتيب مي داديم
با اون آرنج گندش پرت کرد رو من.
ببخش هلندي ولي من اون آخري رو نفهميدم
اشکالي نداره اينجا بمونم و تماشا کنم؟
شرط ميبندم هيچ وقت همچين چيزي نميبيني
داره گريت ميگيره! چرا نميخاي قبول کني
.بياين اين تعقيب و گريز رو تمومش کنيم
وقتمون کمه و داريم به دخترها مي بازيم
زندگي رو براي من و اما خيلي آسون کردي
چه جالب ، ريچل هم ديروز ازم پرسيد کسي
مي کردم بالاخره فهميدن بايد چيکار کنن
حق با توئه . نمي تونيم اين کارو بکنيم
وقتي ما اتاق رو ترک مي کنيم ، مي فهمه
خداي من . همه چيز خيلي خوب بنظر ميرسه
اين بدترين ادمي بود که باهاش آشنا شدم
خوبه ، بزودي دوباره با هم آشتي مي کنن
من داشتم اون تو ، تو رو نوازش مي کردم
آره ، ميخاين به يه تازه کار آموزش بدم؟
يه دوچرخه ده دنده ، ولي من بيشتر ميخام
که رفتن به به کمپ فضايي براش از همه چي
يه جعبه؟ من ميخام يه دختر کوچولوي فقير
نه ، ولي نارگيل توي کلوچه هاي ديگه هست
بعد از اينکه عضو پرنده هاي قهوه اي شدم
يادته؟ بابا همه جعبه هام رو ازم خريد و
چرا استعفا نميدي و با ترس روبرو نميشي؟
يعني اينکه ديگه بايد پول قهوه رو بديم؟
راس ، يه نعنايي ديگه برام بنويس. باشه؟
واسه همين ، نيمه شب شروع کردم به سرزدن
اون موقعي که نميدونستم چه کار کنم؟
مگه اينکه فکر کني اون خبر از اين بهتره
اين هموني نيست که سال قبل دور انداختم؟
اوه ، عزيزم ، مادرت حوالي کريسمس مرده؟
و اونم به مجلس رفته بود و 2000 تا جعبه
اين آخرين شبيه که اينجا کار مي کنم
رفتم بالا که سرش داد بزنم ولي بعدش
شرط مي بندم که داري با خودت فکر مي کني
نميدونم. چندلر قرا بود که بياردشون
يعني اون بهت کمک ميکنه بدون هيچ دليلي؟
اين دقيقا همون نوشيدنيه که بعد از شليک
تو و خواهرم تو شجره نامه يه جا ميشينين
طوري که با جراحي هم نتوني اونطوري 
با فنرش بالا پايين مي پره و دوستش داره
آره يه جور آرزوي موفقيت واسه روز اوّله
مدير برنامه هام گفت که رقص تو کار نيست
انگار ميخاد همه بدونن که دوست پسر داري
الان اون کسيه که ريچل براي شکايت از تو
اين بهترين چيزيه که تونستم ازشون بسازم
.اونوقت دليل واسه حسادت وجود نداره
.ميخايم بچه ها رو کلاس ژيمناستيک ببريم
.نميفهمم چرا اون مجبوره با تو بازي کنه
و حالا ميخاد با قرار گذاشتن با اون
چرا کتاب "تابناک" رو تو فريزرت گذاشتي؟
.درسته ، بعضي وقتا عين جوجه کباب ميشين
ياد گرفتم چطور شوت تاخيري ، ضربه خطا و
.به نظر مياد اونطور که انتظار داشتيم
.جويي ميخاد بدونه اگه اولين کتابي رو
همون قرار ملاقات نامعلوميه که بهت گفتم
عزيزم ، منم ميخام همه اين کارا رو بکنم
فکر نمي کنم بتونم دوباره اين کارو بکنم
.داشتم فکر مي کردم و اميدوار بودم که
يه چيزي که بايد درباره جينجر بهتون بگم
، با يه نفر که تو دستشويي مردونه ديدمش
.جالبترين کاري بود که تو عمرم داشتم.
اون ميگه قدم زدن با تو اين شهر غريب رو
.ميتوني با مترجممون يه قرار بزاري.
بودن با دوست دخترم تو سالگرد ازدواجمون
!شايد بايد ما يه مدت از هم جدا بشيم.
حالا هر موقع هر کس 400 ميخاد فقط ميگيم
.سلام ، ميشه به سرگي بکي که من مجذوب
ديگه اصلا حس نميکنم که دوست دختر دارم-
.منم. تمام شب ميخاستم باهات تماس بگيرم
فکر مي کني چه جور توله سگي بايد بگيرم؟
دوست دخترمو که ديشب بهت گفتم ، يادته؟-
واسه اينکه عصبهاشون از حماقت بي حس شدن
.سلام ، ميخام يه پيتزاي بزرگ سفارش بدم
به اينم بايد فکر کنم که با يکي خوابيدي
ميدوني چطور بعضيها توي اتاق قدم مي زنن
.و بعدش احساس بدي براي مردم داري چون
و هيچکس با اون دختر مغازه کپي نخوابيد-
واسه تو يه دوش گرفتن کافيه که رابطه رو
يه چيزي بهت ميگم که اولين سيگار بعد از
تو اولين آخر هفته که خودم تنهام.
.و هليکوپترها ميتونن از بالا بخوننش.
ولي وقتي عشق باشه ، سن چه اهميتي داره؟
فکر کردم ديدم سال قبل فقط با دو تا مرد
زنهاي زيادي هستن که تو هنوز باهاشون.
يه لحظه وايستا. صبح باهاتون صحبت ميکنم
نميفهمم چطور ميتونم خيلي جوون باشم
چون از وقتي که همديگه رو ديدم ، مسن تر
و بعدش به خاطر دزديدن اون پرنده ها .
از همه مهم تر اينه که بفمين من چي ميگم
از هر جا که بتونم لمسش کنم فرار مي کنم
گلوله ها هم آهسته تر از تفنگ خارج ميشن
.آره ، ميدوني من که جون بون جاوي نيستم
پس حتما دارم تو اين سناريوهاي سکسي
ضمنا راس يه جعبه از وسايلهات رو گذاشته
" هي ، ما هم تو برنامه " روز هاي زندگي
تو رو توي اون تست بازيگري ثبت نام کرده
من به برتر بودن اون گوشي ها ايمان دارم
اُه ، من صداي زنگ طلاق به گوشم مي خوره
که يهو يه گردن کلفت با يه لوله تو دستش
" خودم کشيده بودم بود .  " پسر دانشمند
خب ، اون قديم ها که من زورگيري مي کردم
خرخوني بودن که اون مجله ها رو مي خوندن
و دوما من اجازه ندارم با رالف صحبت کنم
بعد نشون ميديد که داره تو خيابان اسکيت
اون اومد که منو ببره ، من درو باز کردم
آدريان دنبال دليلي واسه موندنه. درسته؟
بيا يه وقت ديگه دوباره همين کارو بکنيم
خنده دار نيست. اون فکر ميکنه تقصير منه
سلام ، شما از اون جوجه کوچولوها دارين؟
باورت ميشه يه رستوران بهم پيشنهاد داد؟
نمي تونم بگم. چون سريع بر مي گرده داخل
و قبول نداري که مراقبت از جوجمون کاره؟
اون برنامه دو ساعته تلويزيونيه رو دارم
ولي کونت تو اون آبيه بهتر به نظر ميرسه
مطمئنم که ميخاي خاطره خوبي به جا بزاري
که تو رختخوابش نگه مي داره مربوط ميشه؟
حتما ، کنار يه دوجنسي ميشينم براي خريد
!فهميده باشي که جوجه ، اسباب بازي نيست
.عيبي نداره ، کوچولو ، کوچولو ، کوچولو
چرا نمي تونم يکي مثل تو رو انتخاب کنم؟
.قسم مي خورم ، بازيت براي ما خيلي مهمه
نه ، منظورم اينه شبيه يه چيزي روي بدنم
چون وقتي رفتم اونجا با پستون سوّمم
مي دوني چيه؟ اگه اون ميخاد ازم جدا بشه
مي بينيد؟ بايد فرمان درست رو پيدا کنين
اون "فايکوس" که کنار ريچله رو يادت نره
قطعا بايد عروسيت رو يه عروسي اسمي بکني
.فکر مي کنم آخر کار ، حساسيت بهتر از
فکر مي کنم ديگه نبايد همديگه رو ببينيم
خوب از حالا به بعد ، به رئيست فرصت نده
لطفا بهم بگو که همين حالا تمومش مي کني
فکر ميکنم به خاطر تو اسمم رو اين گذاشت
به هر حال ، من دارم دنبال پدرم مي گردم
نتونستم کارتها رو پيدا کنم ، واسه همين
فکر کنم زوج خوشحالمون هنوز بيدار نشدن؟
!نميخاد بهم بگه پدرم کجاست. اون مي دون
ميخاي واسه تمرين ، پوکر لختي بازي کني؟
بتراشه ،  و بعدش راس و ريچل همو بوسيدن
حدس مي زنم بخاي بدوني چطور اتفاق افتاد
درسته ، اوني که تو مونتاک زندگي مي کنه
.بايد يه چيزي بگيم. بايد بيرون بريزيمش
.درباره ستاره دريايي و اينکه اگه اون
.علت اينکه دنبالتون نگشتم اين بود که
.مثل هميني که الان داري ، انجام بدي.
" ولي "  واسه توئه " يعني " مال تو هست
!باورم نميشه فکر برگشت پيش تو رو داشتم
فيبز ، مامانت تا کي ميخاد با ما بمونه؟
.فکر مي کردم الان ديگه کسي رو نمي بينم
.استيک ، براون ، سولکو ، مک گوئير.
.و گفتش که يه مرد بالغ توش جا نميشه.
مثلا خودت ، من نمي دونم کجا کار مي کني
ولي مي دونيد ، اون خودش منو انتخاب کرد
اميدوارم بدوني که چي رو دارم ول مي کنم
.فکر کنم که اونجا ديگه با کسي نخوابيدي
واست هر روز صبح آب پرتقال تازه مي گيرم
ريچل ، يه جعبه خالي رو تو يخچال گذاشتي
چرا چيزي رو بهم ميگي که خبري ازش ندارم
اين به زبون زندونيها که نيست ، مگه نه؟
من مطمئن نيستم چه اتفاقي براشون افتاده
پدرم يه چيز به من ياد داد و اين بود که
قبل از اينکه برم تو اتاق نگهداري وسايل
واي ، من نميدونستم که اينقدر غرور داري
سري قفل کودک براي وسايل اپارتمان خريدم
ما هنوز 1 روز هم زير يه سقف باهم زندگي
خب ، من ميدونم قبلا چقدر حقوق مي گرفتي
هي ، مي خواستم ازت بپرسم اون قضيه جوکي
( چوبي که چيني ها با آن غذا مي خورند )
خداي من . ما داريم سعي مي کنيم بچه دار
رآس ، طلاق گرفته  . اينجوري با حال تره
چه دوست داشته باشي چه دوست نداشته باشي
هي ، اگه دست ها و پاهاش هم بزرگ تر شدن
فکر کردم ، بيشتر به اين نتيجه رسيدم که
بدترين چيزي که ممکنه اتفاق بيفته چيه؟-
واسه همينم خوشحالم آماندا رو پيدا کردم
يا زندگي تو خيابونها وقتي 14 سالت بود؟
هيچ چيز کسل کننده اي دربارش وجود نداره
.اون کلمه اي که واسه آدمهاي بالغي که
فيبي ، فکر کنم از تو سرما خوردگي گرفتم
.چرا مي خندي خانمي که دوست پسر فسقلي
حداقل من 10 دلار تو رابطم به دست آوردم
.سر کار ديدمش ولي هميشه تصور مي کردم
آره ولي تو گفتي يه چيز ويژه سفارش دادي
.مُرده ها از امروز بهترين دوستانم هستن
.ممنون. لوازم جديد پذيراييم رو نگاه کن
(همستر ، جانداري مشابه موش ولي بزرگتر)
ميشه تو آوردن اين همه جنس بهم کمک کني؟
من آشپزي مي کنم و تو هم پول رو مي گيري
خودشو چندين ساعت تو زيرزمين حبس مي کرد
.آره ، آره ، سينه هاي تو محکم و شادابه
آره ، ولي واسه مقاله دارم تماشا مي کنم
.آره ، تو آرايشگاه سگ عمه ام ياد گرفتم
ببين ، در حقيقت اين چيزيه که مي خواستم
.و يه نون هم توي توستر هست که نمي خورم
امسال ميتونيم بابانوئل محرمانه بشيم.
.تمام روز کريسمس رو گردنش بود و بعدش
ولي نمي توني به همه حرفاي اون گوش بدي؟
نمي دونم چرا سنگ اون رو به سينه مي زني
افتخار مي کنم. مي دوني به عنوان بهترين
بهتر نيست که با چيزي که ازش لذت مي برم
مي توني از صابون زيبايي هم استفاده کني
شايد من بعضي وقتها هديه هام رو عوض کنم
همه دوستام فکر مي کنن که اين کار عجيبه
.گوش کن ، ميخام بدوني که چقدر متاسفم
.کتي پيش والدينشه. منم کاري ندارم بکنم
.غذاي ما " آشغال غير قابل خوردن " نيست
.تو از نوشيدني هاي معمولي لذت مي بري
.فکر مي کردم تو مهموني هستين با گندل
چيزي که داشتم تمرينش رو مي کردم ، خراب
.بدون تو مثل اينه که برم خونه مردم و
خانم لينچ ، مي دونم که الان زمان دشوار
البته اين مطلب درباره خيلي از شماها هم
.مي تونيم دستورالعملي داشته باشيم.
.اونها اميخان منو وادار کنن استعفا بدم
موقع شروع ، يه کساني رو استخدام مي کرد
.دارم شعر تعطيلات رو واسه همه مي نويسم
.و 238 دلار تو اون دست ايستاده بودم.
.يه سال پيش ، نمي دونستم که برادر دارم
ميشه واسه خودم بردارم تا واسم کار کنه؟
وقتي ما تو صحنه هستيم ، اون حرف نميزنه
فکر کنم وقتشه توله سگ دوباره بره بيرون
.من ميدونم که با يه زن بايد چه کار کنم
"نمي تونم تماشا کنم. مثل "انتخاب سوفيه
و وقتي تصميم گرفتم بچشون رو باردار بشم
، انگار واسه خودش نه شغل داره ، نه بچه
!يه سوال هم از دست ندادم. اين بازي منه
.ولي سعي نکنيد همه اميدتون اين باشه.
!باورم نميشه اينجا داريم زندگي مي کنيم
!مي تونم با ستاره نمايش سکس داشته باشم
من اشتباه مي بينم يا تو هم اون چيزش که
.و بعدش 32 دلار ازم بگيره تا ببينمش.
نمي دونم چرا راحت نيستم وقتي قراره سکس
.يه وقت ديگه. الان وسط يه کار مهم هستم
رو واسه چاي خوردن به مهموني من مياوردن
ميخام بهش زنگ بزنم و بخوام  بريم بيرون
اگه واقعا با اون مرد نخوابيده باشه چي؟
.در حقيقت ، فکر کمي کنم تا خونه بپوشمش
.دو تا بليط براي بازي امشب نيکز دارم
داره تو ورمونت با اميلي صبحانه مي خوره
.موش آب کشيده بود ، کفشهاش خيس بود
خوشحالم که تونستم کمکي بکنم ، مي دوني؟
مي خواستم تو رو آزمايش کنم و تو رد شدي
الان اما مي تونه دوتا هاگزي داشته باشه
خيلي دوستش داشتم . همه جا اونو مي بردم
آره ، ولي فکر کنم همون قبلي رو مي خواد
تو که نمي خواي اينا رو بفرستي مگه نه ؟
نه ، تو که ميدوني اين حرفت حقيقت نداره
براي خودت گرفته بودي ، هزار نفر ميومدن
جويي ، اما به يه دليلي اون پنگوئن احمق
واقعا مي خواي هاگزي رو از يه بچه کوچيک
بهتون بگم ، وقتي که واقعا بميرم ، بعضي
خب ، راستش رو بخواهيد اصلا نمي شناختمش
مطمئنم احساستون براي رآس خيلي باا رزشه
مي مردم ، باز هم شما بدون بچه نمي شديد
منظورم اينه که ، من کاملا هوات رو دارم
.وقتي رسيدم مي خواستم بهتون زنگ بزنم
ليام هم زانوهاي بدي داره. بهش ضربه بزن
شايد به خاطر اينه که چاشني گوشت مزخرفه
اين بلوز رو شب قبل واسه يه قرار پوشيدم
تو پنج دقيقه بايد يه مهموني ترتيب بديم
در حقيقت ، مهمونيهاي غافلگيري آمريکايي
.مهموني چايخوري ساختگي راه مينداختي.
در هر حال ، اون سينه بندش رو زير لباسش
!اگه يه بار لگد زده ، دوباره هم مي زنه
ولي فرض کن ، تا وقتي که بچه ها به دنيا
راستي ، بچه ها کانال پورنوي مجاني دارن
اين آهنگ چيه که تمام روز دارم مي شنوم؟
اگه آرزو داشتي براي اولين بار با جاشوا
شام خيلي خوشمزه اي هم دارم درست مي کنم
آره ، مامانم وقتي طلاق مي گرفت بليطهاي
گانتر ، ميشه دو تا فنجون آب ليمو شيرين
!ما با احترام تمام برديمش. اونم دو بار
چون من واميلي تو يه ماه ازدواج مي کنيم
.خودم رو نگاه که مي کنم . مي فهمم که
جويي داره خُرخُر کردن رو تموم مي کنه؟-
.هر کاري تونستم کردم تا راضيش کنم که
!ما هم مطمئنا مي تونيم اون کار و بکنيم
ولي فکر مي کني عيبي نداره اگه ازت بخام
.بدون يه پسر که نمي تونم برم مراسم رقص
چطور مي تونم ببينم داره ازدواج مي کنه؟
، امروز صبح که پا شدم ، رقاص لختي رفته
.من نياز ندارم اون حلقه مزخرف رو بدزدم
.معمولا ، وقتي حاملگي رو تحمل مي کني
بعدش که گل فروش گفت ، گل لاله تموم شده
وقتي با هم قهر کرديم ، اين کار رو کردم
تو کودن تر از اوني هستي که فکر مي رکدم
منم عاشقتم ريچ. اين زنيکه انگليسي رو "
.و مؤدبانه نيست که مردم رو دست بندازيد
يکي تو راهه که ميخاد عروسي رو خراب کنه
نه ، داره مياد تا به راس بگه که عاشقشه
.تا پيوند راس و اميلي رو جشن بگيريم.
به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم.
به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم.
.و مؤدبانه نيست که مردم رو دست بندازيد
يکي تو راهه که ميخاد عروسي رو خراب کنه
نه ، داره مياد تا به راس بگه که عاشقشه
.تا پيوند راس و اميلي رو جشن بگيريم.
به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم.
به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم.
خوشت مياد اگر من تو رو بزارم مهاجم جلو
تو راست ميگي، تو بيشتر از 15 ثانيه است
- خوب اون موقعيت رو که چارلي بر ميداره
وقتي تو داشتي اون مجله سکسي رو ميخوندي
اگر يکي از بليط هاي اضافه تو برنده بشن
اين همون مردي که من باهاش ازدواج کرديم
- اگه اون بپره پايين بليط هاش ماله منه
من عاشق اينم که زير دست يه ديگران باشم
تجربه و قدرت تو واسه ما خيلي ارزش داره
ميدوني چيه ؟ يه قسمتي از وجود من ميگفت
ولي يه پسره که همين نزديکي زندگي ميکنه
صبر کن ، ببين ، من الان مي خوام برم از
من فکر کردم چون توي يه کشور ديگه هستيم
من ديدمت که فقط با مانيکا رفتي تو اتاق
من مي خوام برم به اردک و جوجه سلام کنم
اسم اون قهوه خانه که مارو برد چي بود ؟
تنها کاري که الان مي تونم بکنم اينه که
کاري که تو مي خواستي بکني حرف ميزديم ؟
بزرگ رو که براي اميلي فرستادم پس بگيرم
يادت مياد که اون روز بهمون گفتي که چون
هنوز نه ، من شنيدم که خيلي دردناک هستن
قبل از اينکه همه چيز شروع بشه نمي خواي
خب تو يه دليل خوب بيار که چرا من نميام
و من بهت ميگم که دليلت درست بوده يا نه
يا بقيه اعضاي گروه "روزهاي شاد " نداره
يا بايد صبر کنيم تا بطور طبيعي دفع بشن
مي کنم تا بتونم وارد دانشکده پزشکي بشم
از کي تا حالا توي اون حالت چرت ميزني ؟
مي تونم خواهش کنم يه نمونه مثال بزني ؟
بزني ، من به همه مردم انگليس زنگ ميزنم
رو که باهاش دوست شدي به ما معرفي کني ؟
مانيکا ميگه بهترين سکس رو با اون داشته
تو فرودگاه تو رو ديدم که داري با پرواز
خواهش مي کنم ، تو کل روز رو اينجا بودي
يا بايد زنمو نيگه دارم و بهترين دوستمو
تو اصلا از اينکه داري پول رو صدقه ميدي
خب ، وقتي رآس توي مراسم عروسي گفت ريچل
به هر حال همه چيز به اينجا ختم ميشه که
اين مسخره است ، تو که نمي توني اينکارو
ببخشيد که مزاحم ميشم ، ولي فيبي گفت که
وقت ها اشتباهي ميرم به تست يه نفر ديگه
ببخشيد که مزاحمتون ميشم ولي نحوه پذيرش
هيچ کدوم از اين دلخوري ها پيش نمي يومد
که براي بچه هاي زير 18 سال مناسب نباشه
باشي ، ازدواجمون نمي تونه پابرجا بمونه
نمي خواي رآس ؟ ورزشي ، روابط بين الملل
که الان به يادم انداخت که من همچنين از
که ديگه نميشه اسمشو گذاشت جشن شکرگزاري
سلطان افتضاح ترين روز شکرگزاري تو هستي
گوش کن ، اگه تو چيپ امشب اونکارو کرديد
آسيب ديده ، "انگشت شصت" همين الان گفتي
من حول شدم و مجبور شدم بهش بگم که ماله
مانيکا ، اگه اين لطف رو بکني عالي ميشه
اون مخفيانه از ما عکس ميگيره و بعد مرغ
سوخاري مي خوره و  بعد بهشون نگاه ميکنه
اما خوشبختانه اون نتونست منو اغفال کنه
تا حالا يه آدم بيکار و الاف نبودي نه ؟
کلمه " بد گمان " رو چجوري هجي مي کنن ؟
و اون دختره تو مترو هم همين خواهرش بود
اگه واقعا فکر مي کني بازي کردن فايربال
حالا مي تونيم بريم بازي ديشب رو ببينيم
و بزرگترين اشتباه زندگيتو انجام ندي.
ميدوني ما هيچ وقت پولمونو پس نمي گيريم
باشه,از بالاي صفحه,سمت راست اينجا بخون
ببين,به اندازه کافي داريم.بيا جيم شيم-
جويي,تو هيچ وقت در موردش حرف نزده بودي
پيش اومده ، فکر کنم فيبي رو انتخاب کنم
ريچل ، فکر کنم بد نباشه برنامه تو براي
مي دونم ولي اين يکي رو نمي تونم تو دلم
من نمي تونم با تو حرف بزنم چون يه اگهي
باشه ، من خودم ميرم به اتاق خواب چندلر
ريچل ، من هرچي مي دونستم ديشب بهت گفتم
فکر کنم تو اون ذهنيت بدي که اونا از من
به هر حال من بايد برم يه راکت پيدا کنم
برادر من تا اين موقع شب بيرون نمي مونه
تو کل شب رو تو شهر تنهايي قدم ميزدي  ؟
ولي ما هنوز آماده نيستيم که بهشون بگيم
يا دختر هايي که اون مي خواد باهاش دوست
بنظر من کسايي که مي خوان بيان براي اين
مي توني اونارو از دور رقابت خارج کني ؟
اون دوران گذشته و فرقي بحال من نمي کنه
صبر کن ، من نگفتم نبايد کيف داشته باشي
واي ، دلم براي اين کو پير تنگ ميشه
يا مي تونيم از تلفن واقعي استفاده کنيم
ميدوني ولي نميدونن که ريچل هم ميدونه ؟
خب من زنگ زدم و اينطور که من شنيدم اون
اينجوري ميشه گفت من ديگه هيچي نمي دونم
چکمه فنر دار هم داشت . اونا رو هم شکست
وانمود کنم که متوجه نشدم شما لخت هستيد
نه ، ما يه مدت ميشه که قضيه رو ميدونيم
منظورم اينه که اصلا هاورد رو نمي شناسم
مي خوام بگيريم از من خوششون خواهند آمد
کاشکي مي تونستي براي هميشه اينجا بموني
من هنوز هم تصميم نگرفتم با تو صحبت کنم
ببين ، من مي خوام امروز کيتي رو دک کنم
! من بايد باهات حرف بزنم . خيلي ضروريه
پيدا کرد اينه که ازش معذرت خواهي کني ؟
حالا بيا اينو تموم کنيم و بريم بخوابيم
خيلي جالبه . چرا يه پليس اومده اينجا ؟
چمنزار ، يه شکارچي مادرش رو با تير زده
در مورد سکس نبود همش در مورد عاشقي بود
به سيپوورز بگو واقعا متاسفم که ضرر کرد
و پايه ريزي کني و سپس تقاضاي خودتو بگي
مرد من بايد اول فيبي رو انتخاب مي کردم
اون کاري مي کنه که تو يه احمق جلوه کني
قبلنا که همش با هم بوديم باحالتر نبود؟
خوب بياييد در مورد تولد ريچل صحبت کنيم
و حس من ميگه بايد اون ها رو دور بندازم
مي دوني اين خوبه ولي منظور ما سوپ هستش
زود باشيد بچه ها چيکار داريد مي کنيد ؟
من چه هنر پيشه اي هستم که نمي تونم بگم
فکر ميکرد اون زودتر از مرغه تخم ميذاره
ببين،ناراحت نشي ولي يه جورايي گمش کردم
اوه،نميتونم تماشا کنم آخه خيلي ترسناکه
چندلر داشت با دختر پيتزا رسون لاس ميزد
از تابستون گذشته تا الان دنبالش ميگشتم
اول جواهرام اگر از اون بگذرم ژاکتم چي؟
دوست پسرت بهترين سليقه رو داره مگه نه؟
دوست پسر من واقعا بهترين سليقه رو داره
من از شما دوتا خيلي بيشتر شبيه پليسام-
آره در صورتي که يه ماشين کنارت ميترکيد
من ميخوام هر لحظه از زندگيمو تجربه کنم
ولي همسر سابقم توي همونروزي بهم زنگ زد
ж »“—Р —нд «‘ »«е “дѕРн ж «дћ«г дѕн.
гнѕждн г« енН жё  Бжбгждж Б” дгн Рн—нг
»«‘е,«“ »«б«н ’ЁЌе,”г  —«”  «ндћ« »ќжд
»»нд,»е «дѕ«“е Ш«Ён ѕ«—нг.»н« ћнг ‘нг-
ћжнн, ж енН жё  ѕ— гж—ѕ‘ Ќ—Ё д“ѕе »жѕн
آره نيم ساعت پيش فهميدم ولي چيزي نگفتم
واو ما توي اين بازي چقدر حرفه اي هستيم
(منظور يک موجود دوران ماقبل تاريخ است)
من يه نخ جلوش کشيدم ولي اون منو چنگ زد
نه اگر رو به جلو حرکت نکني ساکن ميموني
من تسليمم اصلا نميدونم باهاش چيکار کنم
ميتوني تا وقتي تصميمتو بگيري نگهش داري
بروکلين هيتس،بروکلين هيتس،بروکلين هيتس
من هر چي از تو ميدونم واقعا دوستش دارم
فيبي بعضي وقت ها خيلي ادمو عصبي مي کني
-خودت نميدوني . من نميتونم بهت کمک کنم
فکر نمي کنم اين کار باعث موفقيت تو بشه
جويي منو وسط راه از ماشين بيرون انداخت
اوه خداي من تو به طور ترسناکي قوي هستي
ميدونم ولي تو امروز اين کادورو باز کن-
تو ريچاردو ديدي و با هم يه چيزي خوردين
درست ميگي معذرت ميخوام بايد بهت ميگفتم
من فکر ميکنم اون واقعا شمارو دوست داره
مردم پول ميدن تا چيزاي عجيب غريب ببينن
نه نه ببين کرول ميتونم کرول صدات کنم؟-
ميدونم راس ولي خوب کوتاه شده چه اسميه؟
آره اين نقشه اي بوده که از قبل داشتيم-
کسي نميخواد روشهاي ديگه رو امتحان کنه-
اون ها گفتم ممکنه تا يکسال هم طول بکشه
ممنونم از اينکه به فکر يک راهکاري هستي
ميدونم اون در چه موردي داره صحبت ميکنه
از يک طرفه ديگه اون وصله و پينه اي شده
اون برا کاهش کابوس هاي شبانه اش مي رفت
صرف کردم که يک دختر کامل برات پيدا کنم
يک رستوران عالي رو به من داده جاوووو ؟
من فکر کنم تو بايد اون کار رو قبول کني
بايد ياد يکنفر بياريم که اون پتو ضامنش
خب چرا تو اين قضيه خودت رو قاطي کردي ؟
بعضي از مواقع بتونم باهات بيرون بيام ؟
يک نفر بود که همه رو اونجا ترسونده بود
من به خاطر اينکه داري ميري عصباني هستم
هيچ شانسي وجود نداره که با يک دعوا اين
اين يه رابطه سالمه . من اينو دوست دارم
درسته اين همون چيزيه که من مي خوام بگم
منظورم اينه که تو که هيچ وقت بمن نميگي
تو بايد بخاطر سرما خوردگي يکي رو ببيني
ممنون . براي اين عصر . دوست داشتني
تو داري در مورد برادر من صحبت مي کني ؟
اون يادش نمايد که قبلا با من خوابيده ؟
من فرق مي کنم من زياد اين کاررو مي کنم
نگاه کن ما يه کاري مي تونيم انجام بديم
ممنونم من يک عالمه فکر برات کادو ميارم
نه من قبلا سيگار مي کشيدم اما ترک کردم
واوو خيلي خوشحالم که لباسم رو عوض کردم
تو بايد يک کم اصطلاح عاميانه ياد بگيري
بچه هم اين صحنه رو ميبينه و به اون طرف
تو اين جوري ميخواي بچه ما  متولد بشه ؟
رحم من آماده بود و تو گفتي اگه ما دعوا
ميتوني هر کدومش که حاضر شد فورا برامون
و من کاري رو که بايد ميکردم انجام دادم
که با دوستام روز تولدم بشينم شام بخورم
بله درسته جلو تلويزيون بايد خوابم ببره
ولي خب خيلي از بچه ها اين کار رو ميکنن
بزار من بيام من قول ميدم خوب رفتار کنم
تئوري جديد رنيارد در مورد بخش هاي رنگي
ما علايق مشترک داريم و اون خيلي باحاله
برا همينه که ما رو به يک نمايش ميفرسته
برا همينه که اون ما رو به رستوران زمان
موقعي که به هاليووود دسترسي پيدا ميکنن
گوشت گوساله نبايد بخورم خز نبايد بپوشم
ببين کسي هست جاي من بره اين کارو بکنه؟
ميدوني من فقط نميخوام ابله به نظر برسم
مخفف موزه است و اينهمه آدمو گيج نميکنه
چندلر تو و مونيکا بايد بچه داشته باشيد
يا شايدم بخاطر برامدگي هاي بدن تو باشه
اره خوب يه کم. ولي عيب نداره ادامه بده
هي راس اون چيزاي هنري که گفتم جواب داد
اصلا جالب نيست که من با اين تحريک ميشم
ولي امکانش هست که هيچ وقت بچه دار نشيم
اگه وقت داشته باشي خيلي ازت ممنون ميشم
فکر کنم بدونم چطور تحت تاثير قرارش بدم
باشه هر کاري ميکنم تو هم ادامه اش بده-
و خوب به خاطر تو شد که با اون آشنا شدم
من بايد در نقش يه ادم 19 ساله بازي کنم
مطمئنا تو داري به چيزه خوب  فکر مي کني
باشه . اين داره ديگه ديوانه کننده ميشه
ولي اگه يه بار ديگه به گيتارم دست بزني
ما هنوز داريم در مورد اون صحبت مي کنيم
و ما يه پياده روي رومانتيک خواهيم داشت
شما گفتيد من مي تونم تو عروسيتون بخونم
مونيکا تو درباره چي داري صحبت مي کني ؟
ولي هنوز تو داري همون کار ها رو مي کني
: يه ضرب المثل قديمي روسي هست که مي گه
که قفل شده بود داشت مرغ سوخاري مي خورد
من دنيل رو که  3 هفته سنش بود رو داشتم
تو حداقل بايد از قبلي خداحافظي مي کردي
 ببين , اما اگه تو مجبور نبودي بري
ريچل بهت گفت ما براي بچه يه پرستار مرد
به هر حال , خوشحالم که احساس بدي نداري
مسئله اي نيست اگه بهم بگين مشکل چي بود
بريم شروع کنيم براي برنامه ريزي ازدواج
يا ايا فقط براي مردم درگير ازدواج هستش
جويي تو اين کلمه ها رو کجا ياد گرفتي ؟
فکر ميکني والدين تو کمکي به ما مي کنند
تو چطور تونستي اينقدر پول پس انداز کني
من درک مي کنم عزيزم ولي قرار نيست همشو
اين کار رو بايد جلوي انبار غله مي کردم
من روش پخت شيرينيهاي مادربزرگتو ميخوام
دوباره ميخوام برم سر نکات اساسي حاضري؟
من نميخوام اين داستانو سالها تعريف کنه
مامان خوب در مورد فيلم چي فکر مي کني ؟
من قراره نقش برادر دوقولوي دريک ريموري
من وقتي بچه بودم ما يهه خدمتکار داشتيم
نه جدي ميگم من هميشه همه چيزو بهت ميگم
و وقتي ميگم رستوران منظورم  منقل زغالي
بايد کسي رو استخدام کني که شايسته باشه
ديدم اونها دارند همديگه رو بوس مي کنند
مجبور شديم شورتت رو دوباره بندازيم دور
خيلي خوب،ولي بايد يه چيزي بگم.من نميام
داشتم شوخي ميکردم که بهش اينقدر نزديکم
گزارشات پرداختي رو توي دفتر ثبت کردي؟-
هيچ لباسي نداري که مال رالف لورن نباشه
اون تازه اينجا اومده و هيچ رفيقي نداره
حتي وقتي اولين بار تورو ديدم عاشقت شدم
.شايد اون وقت کمتري رو در طراحي خونه
فکر نميکنم چنين مشکلي براي ما پيش بياد
-ما نميتونيم به سکه ها يه تلنگر بزنيم؟
ما اجازه ميديم راس و جويي تصميم بگيرن.
من نميدونم داري در مورد چي حرف ميزني؟.
يعني من هيچوقت نميتونم با چندلر بخوابم
اگر چه اون شش ساله به نظر مي اومد
اين يه لقبه . بعدا در بارش توضيح ميدم.
مقاله دکتراي من توي کتابخونه مدرسه است
ما هنوز نميدونيم چرا داريم جشن ميگيريم
که توي دانشگاه کاليفورنيکوس نوشته شده؟
به نظر من هم مريم خيلي زياد اغراق کرده
ميدوني تو اون جوري نيستي که فکر ميکردم
بچه هامون صداش ميکنن خاله جنيس مگه نه؟
وقتي که يه نفر با دوست دخترش بهم ميزنه
و هيچ وقت نمي تونه همچين اتفاقي بيافته
يه سگ داشتيم که اونو روور صدا مي کرديم
پس مجبوريم دوشنبه بقيه کار ها رو بکنيم
من هيچ وقت برا خودم يک دوچرخه نداشتم -
اون صورتي بود و منگوله هاي رنگين کموني
که من دارم اين آبنبات ها رو درست ميکنم
نه من هميشه دوست داشتم اين کار رو بکنم
تو همه آبنبات هاي همسايه ها رو خوردي ؟
هم اتاقي من ميگه مزه اش مثل يک تيکه اي
سلام ببخشيد من ميدونم بعد از چند ساعته
بن بابانوئل از دستت عصباني نيست باشه ؟
اگه دستهاي اين لعنتي اينقدر کوچيک نبود
من از اينکه دوباه اساسم و ببندم متنفرم
منظورم اينه آخرين دفعه اي که تو رو ديد
من يک سخراني طولاني کردم در مورد نبايد
شما عروس و دوماد رو از کجا مي شناسيد ؟
اما متوجه شدم که نبايد اين کار رو بکنم
اوه پس اون نميتونه جلوشون خوب ظاهر بشه
ما ديگه در اين مورد با هم صحبت نميکنيم
فيبي اينا دوستاي ما تام و سو انگل هستن
يعني شايدم اون چيزي که فکر ميکنم نباشه
تو آهنگ عزيزم برگشته رو واسش خوندي نه؟
ولي ميدونين مخصوصا گوساله رو دوست دارم
به داوري يه ستاره فيلماي سکسي گوش کنيد
من هيچوقت همچين چيزي توي زندگيم نداشتم
که کلاهاي گلدار ميپوشيدن ميدوني کجاست؟
اون قراردادها بايد امروز فرستاده ميشدن
من نميخوام بخاطر يه چيز الکي سرزنش بشم
ديگه پايينتر نميرم اين نردبون گير کرده
تو روي ميزتو چک کردي همه کشوهاشو گشتي؟
انگار نيست احتمال داره توي دفترت باشه؟
ريچ اون الانم  يه جاي خوب هست که بشيني
مرد . يه عده غريبه بايد برم تو اتاق من
از فيبريه تا حالا فقط 2 تا ماساژ داشتم
و تا اونجا که مي توني پودر جوهر بفروشي
اينجا رو بايد يه خانواده جديد شروع کنه
نميتونم وايسم تا همه چيزو دوباره ببينم
که لامپخاموش بشه تا غذا رو بيرون بياره
ولي خواهش مي کنم خواهش مي کنم ازش نپرس
نگاه کن اون ميتونه اينو درست کرده باشه
نه من نمي تونم اجازه بهت بدم .نمي تونم
به خوشگلي اون وقتي که 29 سالش بود نيست
. اينقدرها هم که فکر ميکني اهميت نداره
و ميخواي سه قلو به دنيا بياري که البته
. پس تا 34 سالگي وقت دارم که حامله بشم
. چونکه يه قرار جديدي باهمديگه گذاشتيم
. نه ، ميخوام يه مدت با خودم تنها باشم
ما فقط مي‌خواستيم از شما نظرخواهي كنيم
تو در سه ماه گذشته با كسي رابطه نداشتي
به نظر مياد صدا از اون دست خيابون مياد
باورم نميشه اونا اين كارو با تو مي‌كنن
پس اينطور كه ميگي، اگه من شمارشو بگيرم
شما اون كسي كه تلفن رو جا گذاشت نيستين
بله، ولي تو مي‌توني بياي و تماشا كني -
منم پسر خوبي بودم و اونو بردم به اتاقش
. بعضي وقتا تا قوزک پا غرق کثافت ميشده
. دارم به اين ساختمون اساس کشي ميکنم -
هرچقدر دلت ميخواد بخند ، ولي اون دختره
وقتي مونيکا و من رفتيم اجراشونو ببينيم
. و يه پسر هم دارم باهمديگه حرف ميزديم
تا حالا شده که خودتو توي قفسه تلويزيون
. نه بابا ، داريم اينجا گندکاري ميکنيم
باورم نميشه براي جايزه امي کانديد شدي-
فکر ميکنم امروز 10 تا شيشه مشروب خوردم
فراموش کردم چه چيزيرو دارم از دست ميدم
.ميرسيم به بهترين بازيگر نقش مکمل زن
تو که نميخواي يه جايزه رو اينجوري ببري
.من نبايد شک و ترديدهام رو با کسي که
برام کانديد شدن هم بزرگترين افتخار بود
ما کي ميتونيم اين جشن رو داشته باشيم ؟
همه بدن بدن من رو ببينن که چه شکلي هست
چونکه تازه فهميدم ما با هم فاميل هستيم
ميدونيد چيه شخصيت فيلم بايد نپالي باشه
من مي تونم هر ديوانه بازي اي انجام بدم
فقط امشب با من بياييم اونجا شام بخوريم
من  2 تا ميز براي والدين ها اضافه کردم
وال کيلمر اونو تو فيلم بتمن پوشيده بود
تو قبلا هم تو يکي از ازدواج هام بودي ؟
تو چيزهايي ميگي که اصلا اتفاق نيافتاده
و نمي تونستيم جلوي خنده خودمونو بگيريم
من مي تونستم 00 و 7 رو تو شلوارت ببينم
من هميشه در مورد اون اتفاق فکر مي کردم
هيچ کس نمي تونه مثل تو خوب و جدي ببوسه
﻿باورت ميشه که ما داريم چهار هفته ديگه
از اينکه من دوستش دارم دوست داشته باشه
يک قمست من از ميدونست که تو رو ميخواست
من دارم ميرم مرغ سوخاري بگيرم ميخواي ؟
اون داشت مي پرسيد که مرغ سوخاري ميخوام
من باورم نميشه که اون داره با موني
و ممنون ميشم اگه کسي فعلا بهش چيزي نگه
قسمتي که اون يکي خواهر ريچل پيداش ميشه
جدي ؟ اينجا فقط همين يه اتاق رو داره ؟
اما بعد يه دفعه سر و کله زنش پيدا ميشه
من نميدونم چرا اينکار اينقدر واسم سخته
بعد من کم کم ياد ميگيرم بايد چيکار کنم
ما هر روز اونا رو ميبنيم و صادقانه بگم
تهيه کننده سريال پيغام گذاشته و پرسيده
تو نميتوني حزانت جويي رو به عهده بگيري
يعني تو ميدوني من چقدر سرم به کار گرمه
اگر من مردم و ريچل مرد و مونيکا هم مرد
در واقع شيريني ها نيست فقط يه دونه است
آه من دارم عادت غر زدنم رو از دست ميدم
- خوب تو ميخواي حزانت بچه رو بهم بدي ؟
من کاملا مطمئنم من کاملا مسئوليت پذيرم
- مونيکا چيزي درباره بشقاب ها ميدونه ؟
. تو سريع و بدون مسئوليت رانندگي ميکني
. زنديگمون شباهت چنداني بهمديگه نداشته
! برام مهم نيست که ديگه چي پوشيده باشه
! ديدم که شورتِ زنونه پوشيده بود 
. نه ، نه ، وايسا ببينم ، عجيب و غريبه
جيک ميگه که شورتاي زنونه خيلي راحت ترن
. شورت مردونه بپوشي انتخاب بيشتري داري
بچه که بودم به جاي اون مرد آخري سمت چپ
. ديشب يه خواب عجيب و غريبي ديدم 
من ازت ممنونم که تو اين مدت آروم بودمي
و وقتي تو تف ميکني اين جوري علامتت هست
من يک تست حاملگي پيدا کردم و اون مثبته
من با والدين چندلر هم دوباره صحبت کردم
هر زني که تو رو داشته باشه خوشبخت ميشه
تو به هر حال بايد تا ساعت 4 اينجا باشي
پس تو شبيه هيچ کدوم از والدينت نيستي -
عروسي کمتر از يک ساعت ديگه برگزار ميشه
چرا يا کسي که مي دوني ريسک فرارش زياده
و اون به هوش هست ما فيلم برداري ميکنيم
اما  نبايد ياد روز تعطيلي 2002 بيافتيد
خداوند مقدس  به نکاح يکديگر در بيارويم
اما موقعي که داشتي از اين راهرو ميومدي
اوه صبر کنيد شما به همديگه قول داديد ؟
﻿.قسمتي که مونيکا هم اتاقي پيدا مي کنه
آروم باشين، اين حتي يک قرار هم نيست. ‏
من رفتم به ساختمون تون و اونجا نبودي و
‏"اصلاً چرا دارم اين کار رو مي کنم،‏ و
براي کي دارم اين کار رو انجام مي دم؟"‏
هي، ضمناً، اگه چيزي لازم داشتي،‏ هميشه
برادر منم دو در شده،‏ اونم خيلي داغونه
‏ميبيني؟! "جوآن"، "چاچي" رو دوست داشته
قبل از اينکه "پينک فلويد" بياد رو صحنه
ما هنوز داريم در مورد سکس صحبت ميکنيم؟
…خب، ميدوني که اينجا تو موزه هر کسي که
سخت نگير! پيداش ميکنيم  مگه نه بچه ها؟
.هر کاري بکنم بازم قراره که يه پدر بشم
اوه خواهش ميکنم! "هلن" چه اشکالي داره؟
وقتي توي دستت نگه مي داري حس خوبي داري
!مال من نيست، مال من نيست، مال من نيست
من هيچ وقت نميتونم از اين پول لذت ببرم
ميدوني؟ من اداي "ديويد هاسل هاف" رو تو
خب منم يه نقص دارم! قضيه رو گندش نکنيد
…مادر بزرگم يه دوست پسر جديد پيدا کرده
…منظور اينکه شما يه بليط اضافه داريد -
هنوزم مهم ترين خبر اينه که تو "بري" رو
خيلي خب، بياييد يه لحظه واقع بين باشيم
پر از موقعيت هاي خوب و از اين جور چيزا
اوه، بيخيال "لورا" از دستم عصباني نباش
کجاش پيچيده تره؟ اين که تو رو ترک کرده
نه منظورم اينه که تو با "جنيس" بهم بزن
قضيه چيه؟ تو با يه گله دختر رابطه داري
منظورت اينه که دوباره صورتم رو بتراشم؟
آره خب! حالا يه جورايي استفاده نمي کني
بذارم توي سفيد ها يا توي لباس هاي زير؟
من فکر مي کنم ما ديگه نبايد ادامه بديم
ديگه کاري نمي مونه که نتونم انجام بدم…
ميبينم که جاي زير پايي سبز رو عوض کردي
و تازه يه صندلي به دور ميز هم اضافه شد
جديد "آل پاچينو" يه نقش برام پيدا کرده
خيلي خب! مسخره کنيد ولي من اهميت نميدم
"!!نقش کون "جويي تريبياني" رو بازي کنم
مگر اينکه الان برشون دارم، بعد صبح زود
خداي من تو تويه کتابخونه چيکار ميکردي؟
بفرما بازم من اخرين نفر بودم که فهميدم
نگاه کنيد آخرين شمع هم داره خاموش ميشه
خيلي وقته تو رو اينقدر زيبا نديده بودم
و بعد اون فکر مي کنه من از تولسا اومدم
اره ولي متاسفم ما دنبال هر چيزي نيستيم
پس واقعا تو مي خواهي راس رو تغيير بدي؟
ولي توي دانشگاه سوزان اينطور فکر ميکرد
ميدونم که مرده ولي يه جورايي حسش ميکنم
و همينطور دبي بهترين دوستم تو دبيرستان
ميدوني هر کدوم رو که ما انتخاب ميکرديم
ميدونستيد گوشهاي من جزو نقاط قوتم نيست
بعضي روزها فقط به همين موضوع فکر ميکنم
به خاطر همين چيزهاست که مردم فکر ميکنن
داري توي مراسم خاکسپاري فوتبال ميبيني؟
فقط يکي از حلقه هاي کمربندت رو رد کردي
ووووو مثل اينکه قرصها کار خودش رو کرده
جنبه هاي مثبت مادربزرگت رو به ارث برده
هر سال روز شکرگزاري که واسه اسکي ميريم
چرا ميرن! خانواده "بليمن" دعوتشون کردن
اون پوسترهاي کلينيک مجاني شهر رو ديدن؟
آهان پس تو قراره تو يکي از اون آدم هاي
فقط تو رو "بوبو آقاي اسپرم" صدا مي کنم
در واقع خودم حاضرم سرت رو کره مالي کنم
تو شايد فقط خوشحالي که ديگه آبشش نداري
…"منظورم اينه که اگه تو رفته بودي "ويل
اين "مارسل" هستش، ميخواي بهش سلام كني؟
دوستم "بتل" از يه آزمايشگاه نجاتش داده
و همين جا بود كه شروع كرديد به داد زدن
اونم يه خرده مدفوعش رو به طرفم پرت كرد
فكر كردم منم "بابي باحاله" رو دعوت كنم
هيجان انگيز تر هم مي شد اگه ما ميرفتيم
ليپسون" و "ياماگوچي" و "فلنك" كار كنم"
نگو چي توشه چون رژيم از فردا شروع ميشه
فقط تو ميتوني همچين جايي رو انتخاب کني
ما يه جورايي حساب وقت از دستمون در رفت
تعبير قشنگ براي آلت تناسليشون پيدا کني
- من هنوز بابت اينکه بهم نگفتي عصبانيم
باورم نميشه داريم در موردش بحث ميکنيم؟
ما داريم نمايشنامه يوناني تمرين ميکنيم
و در صفحه دوم مرده دستش رو دراز نميکنه
که موجود لرزان زنه(نوک پستون) رو بگيره
خواهرم براي آخر هفته جاشو بهم قرض داده
فکر ميکنم بايد از شيوه پيچيده تري واسه
شماها هميشه توي آپارتمان من ول ميچرخين
يالا فقط با دست چپم باهاتون بازي ميکنم
آره چون ممه بحث خوبي نيست، پستون بهتره
فکر کنم بايد دودولت رو بهش نشون بدي.
که اونا تو رو بيشتر دوست داشته باشن.
من ميخوام همه چيز برگرده به حالت سابقش
دوستم داشته باش! من به عشق احتياج دارم
.با اينکه تو صلاحشون رو بهتر مي دوني
!عمرا! خودکشيه، مرتيکه تخم مرغ دستشه -
راجر" دوباره مي خواد باهاش قرار بذاره"
خيلي خب حالا چند شاخه گل مريم  ميخوايم
اين اولين آتيش بازي با وسايل دوست پسرا
و تا ساعت 12 نصف شب نگران "شمبول" باشه
شاخص ميزان بهره گيري واحدها از ليزلاين
ميدونيد! من اهل خالي بستن نيستم ولي من
يه اتفاق عجيبي امروز صبح تو قطار افتاد
و اين علاوه بر پاداش پايان سال معموله؟
خوشم اومد؟ ميتونم 100 تا از اينا بخورم
ميدوني؟ خودمم نميدونم دنبال چي مي گردم
!ميدونم! اما فکر کردم اين موقعيت خودشه
تو بالاخره به اون جايي که ميخواي ميرسي
خب پس شما دو تا با هم رابطه نداريد نه؟
شاخص ميزان بهره گيري واحدها از ليزلاين
خيلي خب، قبل از اينکه يکي از اون کاراي
قضيه "ميزان قابليت عملکرديه داده ها"ست
!ما فقط نشستيم دور هم آروم حرف مي زنيم
فيبي" من ازت پرسيدم گفتي اشکالي نداره"
و ايشون من رو مطلع کرد که "نينا" خبرها
!اين همون صداييه که در موردش حرف ميزدم
بايد يه کاري ميکردم چونکه بازيکناي تيم
. براي هميشه مورد غضب واقع ميشدي 
چيزي که صورت داره رو نميخورم ، يادته ؟
اگه اين چيزي هست که بايد تو انجامش بدي
شايد شما الان با خانواده خودتون نباشيد
اما من بايد برم هتل و تنهايي دراز بکشم
دومين نفر خوشگل امسال از تمام دختر هاي
هي ببين دلت بيشتر برا کي تنگ شده بود ؟
(کروديتز نوعي غذاي فرانسوي با سبزيجات)
.خيلي خب! ببخشيد مهموني رو بهم ميزنم
يه عالمه جواب خوب ديگه آماده کرده بودم
ميخوايم پوکر رو دوباره يه امتحان بکنيم
اوه نه نه من هنوز منتظر زنگ واسه کارمم
مشکلي نيست "راس" ازم بخواه! چي ميخواي؟
با "پائولو" تنها چيزي که بود هيجان بود
خب! تو که اينو تاحالا به ما نگفته بودي
ولي ما قول داديم که ميمون رو پيدا کنيم
.آره حالا که با لگد زدي به اين تابلو
!هي ديگه دلم واسه "مارسل" تنگ نميشه.
!همسايه ها احتمالا جارو برقي روشن کردن
نمي دونم ولي من دبيرستان رو دوست داشتم
.چهار سال پارتي و بيرون رفتن و سکس و
من با 400 تا پسر ديگه تو دبيرستان بودم
"من كاملا ترجيح ميدم "آقاي بادوم زميني
به نظر ميرسه كه داره بهبود پيدا مي كنه
آره ميگه شبيه "اينگريد برگمن" شده بودي
منظورم اينه كه چقدر ميتونه محتاج باشه؟
و داره هرکاري رو بهتر از من انجام ميده
اون 300 دلار خرج کلاس هنر تزيينات کرده
اون گفت که گير دادن مارسل زود گذر نيست
ولي اون فقط دو بلوک از ساحل فاصله داره
ولي از وقتي که حالت دهنده مو خريدم منو
تو از قبل ميدونستي استالين وجود داشته؟
حالا بزارين چندتا سوال درباره اش بپرسم
من واقعا نميخواستم که تو رو از دست بدم
فقط يه داستان مفصل در مورد سينه بزرگشه
"اون گزارش ميتونه بيش از اين دير بشه؟"
آقاي من-ميخوام-دوستتون-باشم رئيس بينگه
معنيش اينه که بچه داره به دنيا مياد.
بالاخره آدم بايد يه تيکه اي دستشون بده
اونجا بازيکنان که تيم رو مديريت مي کنن
ما هيچ وقت تو "جوردي" توقف نکرده بوديم
پس ديگه اين داد و بيداد رو بذاريد کنار
منم به اندازه ي تو منتظر اين لحظه بودم
و سهم خودم رو نسبت به پروژه ادا مي‌کنم
که رسماً از زمين بلند شدند رو هم داريم
شايد موقعي که ببينمش بدونم چي بايد بگم
اوه،خداي من، من هم همين فکر رو مي‌کردم
پرواز شماره 457 از بيجينگ به زمين نشست
"!بله . اينطوريه! به لطف " فيدال بوفيه
نمي خوام اون اتفاق براي لحظه اي بيوفته
خب پس فكر مي كنم كه پس مانده اون ياروه
منو مونيکا رفتيم خريد و من سالاد خوردم
تا حالا شده فکر کني من چقدر ابله هستم؟
من شير بنو امتحان کردم و راس عصباني شد
ببين اين که من با اون دوستم انقدر بده؟
دوست داري من يه فنجون قهوه مهمونت کنم؟
دارم بهت ميگم اگه سرشو ميداد عقب مغزشم
اينکه اون از ياني بدش ميومد دليل نميشه
تا حالا اين همه آشغال يه جا نديده بودم
همه جا هست تو آمريکا چين آفريقا همه جا
پسر ايتالياييه با دوست دخترش اومد خونه
مثلا شايد بخوايم بريم خونه فاميلاي زنم
خب ، من يه نيگا به چند تا کتاب راهنماي
زياد بد نبود  تقريبا همه ميدونستن که
چه بامزه  وقتي گفتيد بدون حقوق واقعا
خب ، اين تصميم رو بايد آقاي زلنر بگيرن
من و اما يکم زود تر اومديم به اينجا تا
اگه بچه بره تو کمد ربان ها چيکار کنم ؟
اگه وسايل بچمون همه فضاي اتاق رو بگيره
من ميدونم که اون عمل رو عمدا خراب کردي
به نظر من اون مرده کسيه که کارو ميگيره
من يه رقاص رو يخم همه ي دوستام گي هستن
ولي حالا فهميدم که من حق انتخاب نداشتم
اگه زودتر ميفهميدي و منم دورو برت بودم
فکر نميکني ممکنه يه کم بالا گفته باشي؟
الان دوست داري رو ماهي من عطسه کني نه؟
خوب فيبي چطور هرکي پول غذاي خودشو بده؟
نه ميخواستيم بريم هوتي و بلوفيش ببينيم
مارو محاکمه نکنين شمام ميتونستين بياين
دائي من " سل" يه زبون واقعاً بزرگ داره
اين براي شما خوبه که اين کار رو ميکنيد
يه صحبت تلفني، من خيلي سريع صحبت ميکنم
اون از تو درخواست داشت که باهاش بخوابي
نه به هيچ وجه، يه پوند وزن زيادي داريم
اين مثل هم هست، من و جولي با من و راشل
حالا من نميتونم به اين نکته تاکيد نکنم
مسيري رو که ما جلوي روي خودمون ميبينيم
و الماس من خيلي خيلي کوچيک به نظر مياد
تو داري " سفر ستاره ها" رو نگاه ميکني؟
 اين چيزي نيست که تو هميشه ميگي
من نميخوام به هيچ وجه آهنگت رو پخش کنم
ليست وحشتناکي که با شخصيت من فرق داشت؟
. . اين عکس همون يارو توي قاب هست که
آره، يکي دستگيره رادياتور ما رو شکونده
من نميتونم اون رو تا سه شنبه تعمير کنم
من فکر ميکنم تو به خاطره مونيکا برگشتي
يه جورائي ما 5 تا ليوان مشروب کم داريم
من نميدونم راشل چي تو اون بدقواره ديده
. . اگر اون رو تو يه کافه ملاقات کنم
تو حسود هستي چون من يه دکتر واقعي هستم
يکي از مشتريام امروز روي ميز ماساژ مرد
تو خيلي نسبت به اومدن مادرت نگران هستي
من نميتونم قبول کنم که اين اتفاق بيفته
که دليلي باشه که روح اون سرگردان باشه؟
. . در واقع، من فکر ميکنم که تو گفتي
تنها مردي که با من بوده فقط پدر تو هست
تو تائيد من رو نسبت به اين کار ميخواي؟
و سه تا دختر من رو تو کافه نگاه ميکردن
وقتي که اون اين کار رو کرد خنده داربود
يه مبحث زيست شناسي توي موزه برگزار شده
آواز من رو که براي بچه نوشتم رو ميشنوي
من رو 15 دقيقه ديگه تو سالن نمايش ببين
اين فقط چيزي هست که باغ وحش به من گفته
من حتي يه دکتر نيستم من يه بازيگر هستم
چطور تو هم ميتوني اينجا هم اونجا باشي؟
در مورد چيزهائي که تو ترانه هاي تو بود
ممنون من بيشتر از اين نميتونم کاري کنم
آره ، افرين ، پرستار خوشکلي پيدا کرديد
هي جويي ، در مورد مالي ، من ترجيح ميدم
آره ، پيداست که چند تا پيشنهاد بهت شده
من و پرستار خوشکله عليه دنيا مي ايستيم
خواهش مي کنم ، من ميرم ببينم اما چطوره
به هيچ کسه ديگه اي همچين احساسي نداشتم
خب جويي ، فکر کنم ديگه همه مسائل حل شد
که يه جعبه موش زندگي مونو به باد نميده
خوب، تو از کجا ميدوني که اتفاق افتاده؟
اگر تو بخواي من ميتونم بهت پول قرض بدم
ما هرگز با هم رابطه اي نداشتيم، قبوله؟
. ناراحتي و ابراز پشيمانيم نگه داشتم
و شما هم نبايد گردنتون رو کج کنيد. .
اونها اجازه ميدن شما بياين تو، فهميدي؟
کجاي بدنتون رو ميخواين خالي کوبي کنيد؟
پدر، تو واقعاً نميتوني به جاي اون باشي
وقتي که من 50 سال داشتم يه پورشه داشتم
من حالا يه آپارتمان دارم که دوستش دارم
خوب، در واقع، من به يکي ديگه فکر ميکنم
خوب اگر شما اون رو دوست نداشته باشيد
تو در مورد تخم مرغهات و رفتنت صحب کردي
تو از من نفرت داشتي وقتي که بچه بوديم؟
اين خانم صدا بردار خيلي با استعداد هست
ادي، فقط اومدم که تنگ ماهي تو رو بيارم
چطور اين امکان داره؟منظورم اينه که
. اون يه 2 دقيقه اي بود که اومده بود
تو توي افکار من مثل يه آدم تند رو هستي
تو تعداد زيادي فاحشه وحشي جوون نداشتي؟
ما داريم سعي ميکنيم که يه تصميم بگيريم
بسيار خوب، من يه ماه لباسهات رو ميشورم
من فکر ميکنم بعضي ها فقط خوش شانس هستن
ولي تو هميشه از طرف ما مورد تحسين بودي
چقدر ديگه تو ميخواي اين حرفها رو بزني؟
من مقدار زيادي ميوه براي آب گرفتن دارم
اگر تو بخواي که نمايشنامه رو بيشتر کني
تو ميخواي که اونجا يه پل باشه، درسته؟,
اين چيزي هست که من اومدم اينجا بهت بگم
من يه پا ، سه تا پستون و و يه بال دارم
من فکر ميکنم تو بايد کسي رو انتخاب کني
شما نميتونيد باور کنيد چه اتفاقي افتاد
دارم مريض ميشم که اينها رو از دست ميدم
- من فکر ميکنم اونها منظورمون رو گرفتن
اونجا جائي هست که اولين زن به کالج رفت
تو بايد تلاش کني تا شبيه به ريچارد بشي
من ميخوام برم کتاب "کوسومو" رو بخونم ،
آره اونها هم ميخواستن همين کار رو بکنن
يه روز که خيلي حالش بد بوده اينو خريده
چندتا بيشعور تو کافي شاپ کلاهمو دزديدن
ما دوست داريم و به خاطر تو اينجا هستيم
اين همون ياروه که کلاه تورو سرش ميکرد؟
من اينجا صبحونه خوردم بنابراين در واقع
وقتي هوا بارونيه نبايد بزاري بره بيرون
راستي يادم رفت. ضربه تو صورت هم داريم؟
اين جريان تو صورت نزدن خيلي هم بد نيست
ما ميخوايم اونور يه مسابقه داشته باشيم
مرسي که اومدين اميدوارم خوش گذشته باشه
چون بالاي تخت جاييه که مثلا خورشيد هست
جيني؟ رييس بخش هزينه يابي عمليات شرقي؟
که دوتا دختر کوچولو داره اشلي و بريتني
نه دارم واسه شانس اين کارو ميکنم باشه؟
خب ، حالا مي خواي بري باهاش صحبت کني ؟
حقيقت رو ميگه ؟ وقتي داد بزنه و تف کنه
چون من فعلا زندگي عشقيم رو گذاشتم کنار
اين خوبه ، تو زندگي عشقي تو ادامه ميدي
نه ، اين دفعه با اين چيزا گول نمي خورم
خيلي بامزه بود خب يعني بنظر تو ديگه من
و بايد بگم اون گردنبند خيلي عجيب غريبه
آهنگ بعدي رو مانيکا خواهد خواند با نام
 يکي از ابرو ها رو درست کنه و الان
و نمي تونم ادرار کنم يا هر کار ديگه اي
نميدونم . قراره رو بالکن مرد هاي غريبه
من تورو به يکي از دوستام پيشنهاد ميکنم
قرارت با دختر اينترنتيت چطور پيش ميره؟
فقط ازش بپرسيد چند سال قراره زنده باشه
من خانم آقاي دکتر بري هايتر فايبر هستم
وقتي 80 سالت شد ديگه نميتوني پيداش کني
تو رفتي همون ارکستر عروسي قبليتو آوردي
هر زني وجودشو نداشت که امشب بياد اينجا
بيخيال ديگه ! مردا هم همين کارو مي کنن
خب که چي ؟ شما همه چيزو به هم مي گين ؟
اونجا فقط ستاره هاي دوست داشتني هستن و
درباره ي خيال بافي هامون صحبت مي کرديم
مي خواسته دخترش کل اروپا رو مسافرت کنه
بعد از اين که از همه به خاطر کمک هاشون
ازت مي خوام که بري و لباسات رو عوض کني
اينجوري به نظر نمي رسه که من دارم وقتي
بزار ببينيم چي کار ديگه مي توني بکنه ؟
نه يه داستان سر هم کردم که جواب هم داد
ولي يه کارايي هست که مي توني انجام بدي
من حساب کردم ديدم بايد هر شيشه مربا رو
مي خواستم کنترل زندگيم رو به دست بگيرم
واقعا قوي ! خيلي قوي داري انجامش مي دي
بغل کن و بچرخون" راس رو امتحان مي کرد"
چيزي که احتمالا باهاش آشنايي هم داري
چندلر توي کمد بود و داشت تا 10 مي شمرد
فقط با مدیر برنامه هاشون صحبت مي کنه -
شما با چه کسي توي دفتر من صحبت کردين ؟
استل ؟ من نمي دونم چه ربطي به اون داره
اگر جويي اين مصاحبه رو از دست بده ديگه
که البته کفش اسکلي و کلاه پشمي هم داره
و من مي خوام که پدرمادرت رو ملاقات کنم
يه لحظه صبر کن . شايد خيلي هم بد نباشه
فقط يه مقدار بايد آسيب ها رو کنترل کني
ولي نبايد اتفاق بيافتن , مي دوني چرا ؟
يا تو داري يه نفر رو پشت سر من مي بيني
خيلي خب ما يه سري عدم پذيرش ديگه داريم
.تا همين الانش با يکي ديگه خوابيده بود
و اگه نمي تونين با اين قضيه کنار بياين
اين آخرين اميدم براي داشتن خانواده هست
اول بايد نامزدهاي مهم رو طبقه بندي کنم
اونها يه سري کاشي واسه فروش گذاشتن
چه جور کارهايي دوست داري تو خونه بکني؟
پس منظورت از ذوب کردن اين ذوب کردن بود
همديگه رو با سايه بازي ديوونه مي کرديم
کسي هست يکي از اين کاشيها رو بده دستم؟
داره کف حمام من رو دوباره کاشي مي کنه-
توي اون سالنهاي ماساژ سکسي کار مي کني؟
چندتا دختر پيدا کرديم. تقريبا اون جنده
اون هيچ دوست صميمي نداره که باهاش باشه
کلا خواستم بگم با اين کارا مشکلي ندارم
چقدر سخته يه چيزي واسه خوردن پيدا کني؟
اگه صابخونه ازت پرسيد يادت باشه که
ميدوني يه ماه نميتونستم بخوابم چون
عاشق اينم که اينقدر اين چيزا واسش مهمه
.وقتي تو انجمن مردان جوون مسيحي بودم
واقعا ديگه بايد يه فکري به حالش بکنيم-
ممنون ميشم اگه واسه اون راهنماييم کنين
ولي از مونيکا خواستم اين کارو بکنه
بهت قول دادم که کسي نمي ميره ، مگه نه؟
ريچل اونها رو از فروشگاه بورگندي گرفته
يادتون باشه ، چيز بزرگ و درازي مثل اين
.عزيزم ، نگران نباش. تو هم انتخاب ميشي
فيبي ، فکر کردم بلدي بايد چه کار کني؟-
!مثل اينکه از يه کشور حسابي ديگه اومدي
.نه ، نيست. اگه ميخاهيش بايد برنده بشي
.خوب اگه حتما بايد الان انتخاب کنم
حالا که فکر ميکنم ، مي بينم بهتره نظرم
ولي چرا اين اما کل شب رو گريه مي کنه ؟
اونا بايد يه خانواده باشن .بايد ازدواج
خب ، حالا چيکار کنيم ؟ همينجوري براشون
کافيه دوتا آدم خيلي بد براشون جور کنيم
يه غلتي کرديم . من که ديگه قيدش رو زدم
خب ، من ميرم يه سري به طبقه پايين بزنم
عيب نداره . برو آزمايش کن ببين چي ميشه
احتمالا من يکي دوبار خواستم امتحان کنم
خب ، اگه تا يک ساعت ديگه من اينجا بودم
وقتي تو رو ديده ، منصرف شده و برگشته ؟
مراقبت مي کنيد نبايد س ک س داشته باشيد
فکر کنم جواب اين سوال رو از قبل ميدونم
خب ، زندگيش رو از راه درست کردن تي شرت
فيبي بياد منو به يه آدم مزخرف آشنا کنه
دو هفته توسط يه گارسون ديگه آموزش ديدي؟
صرف فضا مي کنم ، به اون تو تميز کردن.
.من عضو افتخاري گروه پرنده قهوه اي هستم
در مورد چيزي که گفتي خيلي فکر کردم.
.اونها دارن به هدف کريسمسشون ميرسن.
چرا خودت هنوز کاري رو داري که بدت مياد؟
آره ، اون خيلي از اين بدتره که 28 سالته
.سلام ، من اومدم اينجا درخت کريسمس بخرم
﻿خوب ، يه کارتو بردار. هر کدوم که ميخاي
اون فرشش رو برميداره و شما هم اين صداها
يادم مياد اولين باري که بعد از جداييمون
فکر نکن که من متوجه تواناييهاي تو نيستم
خواهش مي کنم. اين کيف لاک پشتي رو بردار
.اون گفت اين کاريه که شما مردها مي کنيد
بيست دقيقه اون پايين تو فروشگاهتون بودم
.طوري بيدارت مي کنم که عين سابق باشه.
به ديدن فرش قرمز  کلوين کلاين رفته بودم
سوال اينه که ، چه چيز تابناک عالي نيست؟
(بازي مشابه هندبال البته با راکت مخصوص)
ياد چيز خنده داري که امروز شنيدم افتادم
خوب اگه ديگه با جويي و چندلر دوست نباشم
.و يکي که به سختي پستون به حساب مياد.
برو به جهنم ، برو به جهنم ، برو به جهنم
.سازمان ملل ماساژ مجاني دادمش ، دارم.
.زود باش کلو. اول مشتريهات رو راه بنداز
داد نزن. اين هفته ها بيشتر اينطور ديدمت
ما ميگيم ما اين کارو نمي کنيم. اون ميگه
ولي نه درباره چيزي که تو دردسر ميندازتت
ميدونم. مهم نيست که ما چقدر دوستش داريم
فکر نمي کردم هنوزم بينمون رابطه اي باشه
فکر کنم به يه قدم زدن با توجه نياز دارم
ببين ، من يه کار خيلي خيلي احمقانه کردم
فيبز ، ما تو رو لازمت داريم تا با تاکسي
فيبي ، ريچل ، سوتين مونيکا رو در بيارين
آقاي جوي دودي نصف راه تا اتوبان رو اومد
ولي دوستات رو به خاطر کاري که ريچل کرده
.مي دوني ، شما واسش برنامه ريزي کردين
ديدمت که تو آتلانتيک سيتي هيپنوتيزم شدي
ما قبول داريم که بينمون اختلاف سني هستش
اين يارو  برنامه ماس 865 رو اختراع کرده
به اين خاطره که باهاش بودن خيلي بهتر از
چرا فقط به مردايي که هيچ آينده اي ندارن
درسته ، کارم يه چيزي شبيه کار اوناست به
دوست داريد يه ليوان قهوه براتون بريزم ؟
باورم نميشه هنوز هم داري اينکارو مي کني
آره ، ولي فکر نکنم اين تجربه اي که دارم
"slorps " يه بار هم شنيدم يکي بهشون گفت
به هرحال داشتم به سمت نان فروشي مي رفتم
اون مخلوط شير و تخم مرغ که تو يخچال بود
شرم آورترين چيزي بود که برام افتاده بود
به هر کسي که مي شناسيم؟ چرا به همه گفتم
معلومه درباره دولت امريکا هيچي نمي دوني
از کي برات مهم شده که من با کي هستم؟.
.و بعدش که صحنه تموم ميشه ، ميتونه با
.ما اعتقاد داريم که از اينجا شروع شده
اين پايان اوني نيست که انتظار داشتم
اون گل ختمي کوچيکي که تو نافته رو مکيدم
واسه همينه که نميتونم اين کارو قبول کنم
ببخشين ، اون فکر کرد شما يکي ديگه هستين
ولي بچه ها شماها قرار نبوده اينجا باشين
.چيزاي عجيب رو بدنشون دارن ، مي خوابن
بازي کنم. اميدوارم شما هم همينطور باشين
ممنون. امروز رئيسم در کونم مي زد و جوري
بزار يه چيزي ازت بپرسم ، چرا وقتي با خط
.شايد بتونيم خودمون با هم تمرين کنيم.
مي تونم بهت بگم چقدر بهت افتخار مي کنم؟
فيبز ، من فکر مي کنم که اون عاليه. خوب؟
.معذرت ميخام ، دوستاي بي خبر از مُدَم
!مي دونين ، فقط مي تونيم اين کارو بکنيم
واسه آزمايشگاه جنايي ما قبل تاريخ ميخاد
بعضي وقتها دوباره به فکر تراشيدنش ميفتم
پس اگه ميتوني کمکم کني پدرم رو پيدا کنم
.هيچ وقت يه ارتباط طولاني مدت نداشته.
و فايده اي نداشته باشه چي؟ دوباره ميخام
يه چيزايي هست که درباره خودمون فکر کردم
"ضميمه: مادرتون تو مونتاک زندگي مي کنه"
اونقدر بزرگه که يه آدم بزرگ توش جا ميشه
حتي اگه هم اشتباه کنم ، به کي ربط داره؟
.ريچارد به خاطر غذاي مهمونيش غوغا کرد
در حال حاضر مجموعه دايرة المعارف دارين؟
همه اينا به خاطر اين بود که من خوب بودم
حالا ، درباره اتصال لاستيکي چي مي دوني؟
واسه تنوع ، چرا به يکي ديگه فکر نمي کني
اولين ماساژم يه مرد فوق العاده خوش تيپه
شانزده ساعت در اجلاس حمايت از غذا نشستم
تازه ، اين احتمالا بيشترش اشتباه من بود
!کاملا انجامش داديم! به نظر من زيبا بود
اجاره خونه و يه سري قبض هاي ديگه رو بدم
بهتر بود در اين مورد قبلا صحبت مي کرديم
ولي من ديگه هيچ وقت نمي خوام ازدواج کنم
آره ، نمي دونم مي خواستم کي رو گول بزنم
اگه مي خواي يه مرد رو ببيني که چاق ميشه
سينه هاي هيچ کس قرار نيست بزرگ تر بشه ؟
البته براي من نه ، چون فقط تظاهر مي کنم
نيگهش داشتم . ولي براي اينا خيلي سنگينه
.بعد از اينکه بچه ها خوابيدن ، بخوري.
ميخاي امشب با من و کتي بيائي شام بخوري؟
راستش اين واسه کتي هست. يه ويرايش قديمي
.انگار من مهماندار رسمي اين مناسبت هستم
بريم خونه من ، چند تا شمع روشن کنيم
ببين ، خيلي ديره و منم تست بازيگري دارم
.يا اينکه يه کارتي بگير که روش شعر داره
.و خودت هم يه چيز بدتر از اون بگير.
اگه ميخاي وانمود کني هيچي اتفاق نيفتاده
.مونيکا ميگه نميخاي ديگه به خاطر من و
فيبز ، اين دقيقا بر خلاف نيت موسيقي منه
مي دوني ، موسيق من ميخاد الهام بخش باشه
يادمه چطور گريه مي کرد وقتي اون سگ بزرگ
فکر مي کنم رابطم با جويي داره بهتر ميشه
.يکي که يه مرد رو تو قربانگاه ول کرده
شما متوجه نميشيد ولي من دارم سعي مي کنم
ولي ، مي دوني ، اين کار احتمالا بهترينه
جونيور ميس " جايي هست که من شروع کردم "
يه تست بازيگري دارم ولي قطعا مي بينمتون
اون واقعا کشوهاي فايلها رو روشن تر کرده
.ولي اينها اشکهاي غم يا عصبانيت نيستن
واسه همينم اون حرفها رو درباره مست کردن
مي تونيم دوباره روي يه قايق تمومش کنيم؟
.ميريم کلوپ ، با غريبه ها حرف مي زنيم
چندلر ، تو خوش ذوق ترين آدم توي مردهايي
﻿!باورم نميشه داداش کوچولوم ازدواج کرده
.من فقط اجاق فر هستم. کلوچه مال اونهاست
.آره ، حتما. به هر حال مال خودم که نيست
ولي فقط به خاطر شماها اين کار رو مي کنم
.مي توني يه جعبه نصفه کلوچه پيدا کني.
چرا مست نکنه؟ واسه خيلي ها تو دبيرستانم
.من و مونيکا يه مادربزرگي داشتيم که مرد
اگه اين کارو بکني ، کاملا متعلق به توئم
.مي تونم بفهمم که چرا اين فکر رو مي کني
من نمي تونستم خودم رو با اونها تصور کنم
در هر حال ريچل متاسفم که نمي توني بموني
يه اتفاق جالب ، وقتي داشتم ميومدم اينجا
در واقع ، نيازي نيست اينکارو بکنم . چون
بيشتر از جامعه مرده ها ابراز نظر مي کنن
نه ، فراموشش کن . نمي تونم اينکارو بکنم
صبر مي کردم تا صورتت رو ، طرز راه رفتنت
هي ، اون حرف ها واقعا تأثير برانگيز بود
دو و برت رو نيگا کن . هيچ کس اينجا نيست
﻿باورم نميشه دارم ناخنهام رو لاک مي زنم
حالا که مي دوني ، ميشه وقتي ميايي اينجا
اين بار مجبور نيستم باهاش قطع رابطه کنم
باورم نميشه امشب با هم تنها قدم مي زنيم
.پس بايد از هر ذره از وجود چندلر بينگ
!برام مهم نيست! سيمهاي توي سرت پاره شدن
براي يه لحظه ، فکر کردم رفته طبقه پايين
امروز بعد از ظهر ، چاشني گوشت درست کردم
مي دوني ، اين کم اهميت دادن فايده نداره
فقط با استفاده از زبونم به خوشش وصل کنم
پس چرا همزمان برنامه مهموني ترتيب دادي؟
" !خداي من ، خيلي غافلگير شدم. خداحافظ"
!فيبز ، داري جلوي فيلم پورنو رو مي گيري
آره ، به علاوه اينکه مامانش اون سس ترشش
نه ، بايد پول لازم براي قسمت دوم برنامم
خوشحال ميشيم اگه اس.م اون يکي بچه رو.
مي تونست باشه ولي والدينم از اينجا رفتن
.عيبي نداره اگه غذا رو تو يخچال بزارم
.اون چيزي رو که با اميلي داري نابود کنه
منم همونقدر که تو ميخاي اون صندلي ها رو
دارم بهتون ميگم ، شماها قبل از اينکه تو
عروسي اون برقصيد ، تو عروسي من مي رقصيد
عروسي جايي هست که با زنها ملاقات مي کني
!اون ، روز بعد از شروع عادت ماهيانم هست
خوب نمي دونستم ولي قيافه هاتون تماشائيه
يکي رو لازم داره تا بند کفشهاش رو ببنده
.بايد فيلم " جان سخت " رو هم کرايه کنيم
سيسموني بچه؟ انگار اون کاري که من ميخام
راستش ، درباره من که به عروسي راس نميرم
اون حلقه؟ وقتي مادربزرگم اولين بار وارد
پس بايد بگي که اون حلقه غير قابل تعويضه
!خوش مي گذره ولي بايد حلقه رو پيدا کنيم
ديگه نبايد براي دانشگاهشون پس انداز کني
مي دوني؟ اگه نتونه کاري بکنه ، چي ميشه؟
!تو لندن ، ممکنه واسه خريد لباس صف باشه
لازم نيست کل وقت ، اين راه رو ، اينطوري
يه چيزي مثل ماهي با کلاس تر از جوجه هست
.اي کاش مجبور نبودم درباره کار دروغ بگم
اميلي ، فکر مي کني مونيکا مي تونه بفهمه
درستي نيست. الان وقتيه که عروسي مي کنيم
بيا درمان اجتنابي رو امتحان کنيم. باشه؟
و اينطوري نميشه آدرس کسي رو تو تلفن داد
کرايه دقايق آخر اين بليط 2700 دلار ميشه
خداي من! بايد وقتي اون رو به دنيا آوردي
باشه ، مي دوني چيه؟ بايد با اون هواپيما
خوب ، مي دوني چيه؟ من تا به اون هواپيما
.بعضي وقتها از چندلر اصلا خوشم نمياد.
و اينطوري نميشه آدرس کسي رو تو تلفن داد
کرايه دقايق آخر اين بليط 2700 دلار ميشه
خداي من! بايد وقتي اون رو به دنيا آوردي
.بعضي وقتها از چندلر اصلا خوشم نمياد.
ماشين جاي حال کردن با دوست دختر ها نيست
و به رقص پري ها رو رنگين کمان نگاه کنيم
اين اولين کلمه اي باشه که به زبون مياره
تو هنوز يه شانس خوب براي گرفتن شغل داري
کسي نظري داره که اونا رو چجوري بچينيم ؟
و من سه روز طول کشيد تا از شرش خلاص بشم
تو نبايد يه سري بليط فقط واسه ما ميخردي
اگه قراره ما اينکار رو با هم انجام نديم
چه شب رويايي بود داشتيم تو خيابون دنبال
ريچل اونا دارن شماره ها رو اعلام مي کنن
آره ولي بدون تلويزيون يا هر چيز ديگه اي
بعد اون منو توي لباس شناي دوتيکه ميبينه
علاقه اون به من بيشتر رشد ميکنه درسته ؟
هي ، بيا بريم توي اتاق من لباس عوض کنيم
حالا تا ببينم در آينده علم چيکار مي کنه
خب من فکر مي کنم که ايده احمقانه اي هست
اما من فکر مي کنم که اونا اشتباه مي کنن
ديدم که اون حرف رو زد و من به بدنم گفتم
مي خوام صحنه هاي قبل از زايمان رو بگيرم
از اونجات بياد بيرون ، اونوقت مي فهميدي
خوبي هستي ، من خيلي وقته اينکارو مي کنم
رآس رو فراموش کنم و دنبال يکي ديگه باشم
سخت تر از اونيه که فکر مي کردي مگه نه ؟
منم مي خوام يکيشونو براي خودم نيگه دارم
دلم نمي خواست منو تو حالت استفراغ ببيني
خيلي خب ، آماده اي که دوباره فشار بدي ؟
بنظر من بهتر از اوني هستي که فکر مي کني
تو اون ظرف کشت ميکروب باهاتون حرف ميزدم
اون بچه ها رو براي برادرت به دنيا آوردي
که خودخواهانه نباشه وجود نداره ، متاسفم
چندلر ، چيزي در مورد اون يارو که مانيکا
شايد جويي  درست ميگه ، شايد همه آدم هاي
و علاقمند هستيد که برنامه هاي مشابه اون
خب حالا اگه کسي پيشنهاد بهتري داره همين
خب مثل اينکه ما رکورد سال قبل رو شکستيم
هنوز خيلي چيزا مونده که بايد توافق کنيم
بتونم زنم رو دوباره ببينم يا اينکه بايد
دادن ازدواجم مي تونم بکنم ، انجام بدم ؟
تو نمي دوني اين تصميم گيري به چه کابوسي
مي خواستي با من در مورد يه سفر صحبت کني
بالاخره يه زماني بايد از هم جدا مي شديم
جويي ، ميشه چند دقيقه باهاهت صحبت کنم ؟
نميشه که خوشم بياد شما رو اونجوري ببينم
شايد شما ما رو به جا نياريد ولي ما همون
شما اصلا نمي دونيد براي اينکه يه ازدواج
! خب پس از مو هاي کوتاه بيشتر خوشت مياد
يا کاري که انجام ميدي ما حمايتت مي کنيم
رآس بايد تا الان اينو بخوبي فهميده باشه
مانيکا ، اگه همه رستوران ها مثل ماله تو
درسته که کمد نداره ، ولي مي تونه وسايلش
آره ، اما خبر خوب اينه که فيبي بهم گفته
گذاشت رو سرش و سرش توي اون گير کرده بود
به نظر من روز هاي التماس کردن اون به تو
من ديگه نمي تونم هواي شما رو داشته باشم
ببين ما نمي خواهيم کسي در مورد رابطه ما
شما قول داده بوديد که بيشتر احتياط کنيد
من و ريچل داشتيم در مورد همين قضيه صحبت
وقتي داشتي جين اير رو با مسابقه ربات ها
صبر کنيد ، همه خونسردي خودتونو حفظ کنيد
روز شورت تو ، توي آپارتمان ما پيدا شد ؟
تو واقعا شورت جويي رو نيگه داشته بودي ؟
حالا که به کريسمس نزديک شديم من مي خوام
رآس بزودي بر ميگرده خونه و من اگه بخوام
اما مواظب باش ، باشه ؟ تا سر سال بتونيم
من ميرم سيستم اطفا حريق رو خاموش مي کنم
نه من دوتا خواهر دارم ، ولي يکي از اونا
در يک آپارتمان ساده در شهر نييورک هستيم
اوه,نه.شما تا 7 سال نبايد طلاق ميگرفتين
سلام,من چندلر بنگ هستم.يه رزرو جا داشتم
ما ميتونيم اونارو کش بريم.ثل اون سيب ها
خب,جويي داشت تو خواب حرفهاي درک رو ميزد
ولي رستوران من از اون گرونها و شيک هاست
آهنگ هاي من به درد رستورانت نميخوره پس؟
و بهش فکر کن موقع اجرا کردنه صحنه ات.
همکاراش صحبت کنه ، آره داره غيبت مي کنه
همانطور که ميدونيد شايد بعضي ها فکر کنن
همين خاطر شلوار رو از پاهام بيرون اوردم
تبليغاتي تو ستون تبليغات  روزنامه ندارم
فيبي ، هيچکس از اون قرارداد عصباني نيست
قربان من اين سوال رو از خودم هم مي پرسم
اون بيرون از اداره حتي با من حرف نمي زد
دارم ، نمي تونم تا ابد براي اون صبر کنم
خيله خب ، من مي خوام به چيزي اعتراف کنم
که تو چندين سال دوستيمون جرات نکردم بگم
آخيش ، چه حالي داد که اينو بالاخره گفتم
خب ، بنظر من اون جک خنده دار نبود قربان
متاسفم . من تو اين مورد زياد ماهر نيستم
و از اينکه بايد به ريچل دروغ بگم متنفرم
ميدوني ، از دبيرستان به بعد ، ريچل تنها
بايد بگم که داشتم اونجا رو تميز مي کردم
و همچنين مي خوام يادت باشه که من گذاشتم
من حاضر بودم هرچي مي خواد بدونه بهش بگم
کيف پولت ، دسته کليدت ، دفترچه يادداشتت
خب من بهش گفتم من مسئول اجراي وصيت نامه
خب ، فکر کنم بايد گزينه ج رو انتخاب کنم
حرف هايي که ميزني اهميتي نداره چون ديگه
من يه شعر نوشته بودم و اونو مي خوندم تا
خوابت ببره ولي برعکس بيشتر گريه مي کردي
ولي مانيکا بهتر از اين مي تونست کار کنه
خب ، حالا چجوري مي خواي دستشون بنداري ؟
يارو لخته خودش خونه رو به مناقصه گذاشته
و همو براي اون کيک ها سر و دست مي شکستن
و چون من 5 ساله که خونه اين يارو رو ديد
! باورم نميشه با مانيکا همچين کاري بکنه
اونا فکر کردن مي تونن مارو دست بندازن ؟
! ببين اين بازي داره از کنترل خارج ميشه
! فکر کنم بجز بوسيدن کار ديگه اي نمونده
بقيه همکار ها رو دعوت ميکنم بيايد اينجا
! من فکر مي کردم تو بهترين دوست من هستي
هي ، مي دونيد داشتم به چي فکر مي کردم ؟
بنظرت بهتر نيست برادرش پدر خوانده بشه ؟
شما چند قدم داريد جلوتر از ما راه ميريد
چند تا هديه بمناسبت خونه دار شدنت آوردم
باورت ميشه اين يارو از من چي مي خواست ؟
به هم زد که اون نمي خواست بچه دار بشه ؟
ازدواج و از اين جور چيز ها صحبت مي کردن
نه ، تمام فکر و ذهن تو شده بچه و ازدواج
ولي بعدش فهميدم براي هاورد يه جشن گرفتن
! اينجوري چهره منو پيش اونا خراب مي کني
من فکر مي کردم اگه همينجوري بهشون توهين
! هر چي باشه از باردار شدن که منطقي تره
اينجا که دونات ( نوعي سيريني) نمي فروشن
يکي از دوستام " فريتزي " خيل وقته که از
باشه اما ميدوني ديگه بيشتر نميشه رفت چپ
من داشتم با مونيکا و چندلر صحبت مي کردم
من فکر مي کنم مونيکا و چندلر عالي هستند
اگه تو اين مصاحبه موفق بشي کارو ميگيري؟
و اگه اينطوري فکر ميکردم اين تو نميومدم
اما با اون 2 بار مخالف نباش . شوخي کردم
و يا کار ساده رو انجام بدي و سيگار بکشي
اوه من مسئول ليوان ها ميشم و يخ ميارم ؟
بخاطر همين اونا به من مراجعه دوم ندادند
اما نه من بطور منظم هميشه سيگار نمي کشم
اين واقعا عاليه اين ليوان ها رو نگاه کن
من مجبورم بيشتر از بن کوچولو مواظبت کنم
خانم ريچل کارن گرين،اون يکي ديگش کجاست؟
ميدونم که توي خونست ولي مطمئنم گمش کردم
بفرماييد و ديگه هم براي ما پيتزا نيارين
مثلا برنامه قانون براي همه رو دوست داري
اون جعبه عکسارو بهم بده اون ديگه آخريشه
حيفه اون مالياتي که براي اين ماشين دادم
صبر کن صبر کن،چراغ پيام داره چشمک ميزنه
احتمالا پول ميخواي که استمپ بخري.درسته؟
«же,де.‘г«  « 7 ”«б д»«нѕ Ўб«ё гнР—Ё нд
”б«г,гд Ндѕб— »дР е” г.не —“—ж ћ« ѕ«‘ г
г« гн жднг «жд«—ж Ш‘ »—нг.Ћб «жд ”н» е«
ќ»,ћжнн ѕ«‘   ж ќж«» Ќ—Ёе«н ѕ—Ш —ж гн“ѕ
жбн —” ж—«д гд «“ «жд Р—жде« ж ‘нШ е«” 
¬едР е«н гд »е ѕ—ѕ —” ж—«д  дгнќж—е Б”њ
ж »е‘ ЁШ— Шд гжёЏ «ћ—« Ш—ѕде ’Ќде « .
مشخصه که چقدر توي چونه زدن حرفه اي هستي
من ممکنه هر چيزي باشم ولي خرابکار نيستم
اوه خداي من اين چه کاري رو انجام ميده ؟
-کمک مي خوام من نمي تونم اينو انجام بدم
من از فيبي بايد راجب ماشين يه سوالي کنم
ريچ راهنماي تلويزيون رو مي توني بمن بدي
قسمت عجيبش اينجا بود که اون خيلي خوشتيپ
اگر بريم اونجا خيلي هم سورپرايزش ميکنيم
پس نميخواستي منو با لخت شدنت تحريک کني؟
تو نميخواستي با لخت شدنت منو تحريک کني؟
چندلرو پيدا کن اون مطمئنا توي اتاق توئه
ديدي فقط چند نفر تورو چپ چپ نگاه ميکردن
راس و ريچل الان ميان منم بايد برم اداره
ميشه قهوه خونه هم بري واسم کلوچه بگيري؟
بخواي با يکي ازدواج کني و سريع جواب بدي
اين چند ساعته که داره يه سره گريه ميکنه
بيا در موردش تو راه بيمارستان صحبت کنيم
خانوم مک کنا يه جورايي رئيسم محسوب ميشه
توي اين وضعيت هم مهمونتونو نگه ميدارين؟
خدارو شکر که تو اصلا به من نيازي نداري-
خوب اگه من اينکارو بکنم تو چيکار ميکني؟
خب من هم يک جورايي بايد برم نبايد برم ؟
من بهت گفته بودم برا مسائل کوچيک که پيش
چه طوري من و جويي همديگر رو مي شناسيم ؟
البته که مي شناسيم ما داريم بازي ميکنيم
منظورم اينه که چهار روز انقدر زياد نيست
تو از کجا ميدوني من يکي از اونها دارم ؟
باور کن مي ميدونم اون داشت چيکار مي کرد
باشه و من هرگز يه دوست پسر واقعي نداشتم
ميدوني چيه تو درست ميگيهمه چي درست ميشه
ميدوني اون يه حرام زاده طرح بادکنک هستش
چون اينجا ساعت سکس هستش تو نيويورک سيتي
خيله خب پس عاليه ما هممون ميتونيم بيايم
قبل از اينکه شروع کنيم کسي سوالي داره ؟
خب پس ميبينمتون رو کار بودنتون هم مبارک
در حقيقت تو اکلاهاما قانونيه که تو دفتر
من دارم چي حس ميکنم ؟ من سيگار حس ميکنم
هنوز نتونستن از صحنه خودشون رو نجات بدن
نظر شما در مورد يک ميز کوچک تر عوض نشده
موقعي که داريم دعوا مکنيم عشق بازي ککنم
همين الان يک ليوان ديگه مشروب سفارش داد
ما ميدونيم راي بديم ما ميتونيم کار کنيم
اي کاش مي تونستم بيام اما فهمديم که
مخصوصا بعد از اينکه با برنده جايزه نوبل
آدمايي که کسي رو دوست دارن ولي نميبوسنش
من دوست دارم دستم براي انتخاب باز باشه-
من جدا نميخوام تو روابط شما دخالتي بکنم
خدايا . انگار تو بايد باهاش بري سر قرار
نه نه نه. از خودت اضافه نکن و يادت باشه
فکر ميکنم بايد يه شانس ديگه به جويي بدي
بعضي از اون چيزايي که گفتي اونجوري نبود
پرسيدم و اون هيچ مشکلي با ديدن تو نداره
و فکر ميکنه اين کار اصلا قابل تحمل نيست
صابقه ي بيماري رواني تو خوانواده داريد؟
خداي من جدا ميخواي من سخنران اصلي باشم؟
من ديدم تو و مايک چه حس قوي به هم داريد
ما هيچوقت تو اين حالت به هم بر نخورديم-
اگه به من اجازه ميدادي تموم کنم مي گفتم
فکر مي کني ما هم همچين روزي خواهيم داشت
ما .مثلا تو با يه کسي منم با يه کس ديگه
من بهترين اهنگ رو براي ازدواج شما نوشتم
اگه تو هم دوست داري مثل 19 ساله ها باشي
قسم مي خورم من قصد نداشتم شبتو خراب کنم
اينو به عنوان يه پيش پرداخت در نظر بگير
.اما من مي خوام که تو اين رو داشته باشي
چه اهميتي داره ؟ مهم اينه که تو اينجايي
آخه مي دوني ,موقعيت عاطفي  پيچيده ايه ؟
هي , آره من از بند تومون وايومينگ اومدم
من نمي دونم چندلر , من حافظه خوبي ندارم
يادته , ازم پرسيدي , باکسي هستم يا نه ؟
مي دوني , منم نمي تونم دوباره تعريف کنم
قبل از اينکه کسي واقعا زخمي بشه بس کنيد
شايد عيبي باشه که بتونم بعدا بهبودش بدم
خوب ما کي مي خواهيم برنامه رو شروع کنيم
بهتر نيست زادگاه همديگه رو بهتر بشناسيد
وقتي که من نامزد کرده بودم رو يادم مياد
پولشو بايد صرف هزينه ازدواج چهارمش بکنه
چيز مهم اينه که ما همديگه رو دوست داريم
بايد بزاري ببرتت چون اون از باخت متنفره
بايد مطمئن بشي ايندفعه بهت انعام هم بده
اوه آره شيرينيهاي رديف هفده هم خوب بودن
من حالا شم تويه يه سريال تلويزيوني هستم
ديدم يه دختره داره به چندلر نگاه مي کنه
شايد چندلر بايد راز ها ي تو رو هم بدونه
امروز 2 بار موقع نهار از من درخواست شده
ما الان داريم دنبال يه عکس خوب ميگرديم-
فکر ميکنم ما اصلا عکس خوب نداشته باشيم-
تنها کار بدشون چرخيدن توي کلوپاي لختيه-
ميتوني امشب تگو ببري بيرون بهت پول ميدم
"دوستت دارم و براي همينه که بايد بکشمت"
آره رفتيم با هم بازي نيک رو تماشا کرديم
من توي مترو خوابم برد و به بروکلين رفتم
-شما دارين با چندلر بينگ ازدواج ميکنين؟
ما ميتونيم يه مسابقه واکنشي داشته باشيم
من فکر ميکنم تو بايد ازجولي رضايت بگيري
من به تو يه معذرت خواهي طولاني بدهکارم.
من فکر ميکنماين يکي از اونيي يه که بايد
پس تو ميتوني باد کني يا ميتونيکوچيک شي.
اون مطمئنا با آدمي مثل من نميتونه بمونه
اون ساندويچ دوست داره ورزش رو دوست داره
براي همين فهرستي از انواع کرفس رو نوشتم
باشه اما اگه نتونستي . از شام خبري نيست
فيبي چرا کيف به اين بزرگي با خودت ميبري
اون باعث ميشه من کمي احساس ناراحتي بکنم
چقدر بايد صبر کني تا باهاش قرار بزاري ؟
من مي فهمم تو فکر مي کني من ديوانه هستم
هي چندلر ، اون خانم به نظرت آشنا نمياد؟
تو ميخواي در مورد اينکه مردم چي رو دوست
من ميخوام امسال در مورد هاناکا يادش بدم
نه اما من شرط ميبنديم که اون شايد بخواد
برا گرفتن ميز لطفا مثل يک دست دادن ساده
و اين تو رو عصباني کرده به خاطر اينکه ؟
ميشه بگم امروز چه قدر دوست داشتني شدي ؟
اون لغب ماست وقتي با هم برنامه اي داريم
خب من ميتونم دلت رو دوباره بدست بيارم ؟
به نظر ميرسه نميتونم خداحافظي کنم باهاش
، اون داراي کره ، ترد شده  آرد سبوس دار
و اون به خاطر يک کيک پينر بد بر نميگرده
درسته مثل اينکه ميزارن من پاسپورت داشته
ما واقعا تو دوران جدايي بوديم آره بوديم
تو مثل دختري هستي که هميشه آرزوشو داشتم
اما مادرم خودشو کشت و ناپدريم رفت زندان
.به خاطر کمبود محبت و وضعيتي که داشتم
هميشه که نه ولي هر موقع وقت داشته باشم-
اون کتاب کسل کننده من نتونست بخوابونتت؟
اميدوارم تو فکر تميز کردن پذيرايي نباشي
راس شلوارم داره در مياد من شورت نپوشيدم
بيا روزيتا مثل اينکه فقط ما دو تا هستيم
اخر نفهميدم چه اتفاقي براي پنجره افتاد؟
ولي 6 يا 7 تنا ديگ زودپز تو شيرووني هست
تو نمي توني از يه بچه انتظار داشته باشه
در حالي که  ميتوني  تو يه صندلي باهال و
اين احمق ها ممکنه بهت علاقه نداشته باشن
. بيرون تشريف بيارن ، چندتا قانون بذارن
. . يه شغل فوق العاده داري ، دوستاي خوب
. اون يه خريد عاقلانه و به درد بخور بود
! اينو نميدونم ، ولي ببين چه برقي ميزنه
! پدر و مادرم منو به حال مستي ديده باشن
اگه بخوام تا 35 سالگي يه بچه داشته باشم
. راه رفتن ياد گرفتنِ بامبي رو نگاه کني
صحبت كردم DOOL من با يكي از نويسنده‌هاي
كاراكتر من قراره از حالت كما بيرون بياد
و اگر درست بوده باشه، چه جوري جرات كردي
تو نمي‌توني ازون هم براي گرفتن مرد جذاب
قلبشون بشكنه. اونا خيلي تو رو دوست دارن
.يادته موقعي كه ما تو قهوه خونه بوديم
" فكر مي‌كنم كه  "اون چه هنرپيشه بزرگيه
اگر به من اجازه بدي اونو داشته باشم .
پس اين توضيح اون لباس‌هاي زير زنانه است
!يک خط مشکي از بالا تا پايين کشيده ميشه
عشق و محبتي که مانيکا و چندلر در اختيار
اين کاري که ميکنيم برامون يک جوري نيست-
خيلي خوشحالم که شماها با هم کنار اومديد
خيلي وقته ، قبلا عادت داشتم همه جاي شهر
حتما ، با توجه به اينکه ديگه نامزد کردم
بعداز اساس کشي حتما بدجوري گرسنه ميشي ؛
اومدم اينجا که مدلي که ميخوامو پسند کنم
باشه ، ولي مراقب باش ، آخه مَرد قبلي که
. و حالا تو منو ميبيني که دارم ميخرمش -
. نميدونستي همچين فروشگاهي هم وجود داره
. ببين ، به صلاحته که با من درگير نشي -
راس ، قراري که  اون شب داشتي چطور بود ؟
. راستش ، ميخوام همين الان بهش زنگ بزنم
. به نظر من ، من بايد با اون دختره باشم
. من وقتي با کسي قرار دارم اونجا ميبرمش
. يعني بايد تا 20 دقيقه ديگه اونجا باشي
. خوب ،شايد يه کوچولو بتوني پاره اش کني
گوين گراهام براي سريال جواني و بي قراري
اون فرق ميکرد چون اون واقعا عاشق من بود
چيزي نيست که بخواي باهام در ميون بزاري؟
و ميدوني وقتي واسه ماساژ جايزه برنده شي
يک يارو از شيکاگو قرار بوده نسل بعديش ب
اون ميگه که چه طور هيچ وقت شک مرد بهودي
من بايد به مديرم زنگ بزنم که من نميتونم
و اين سنجاق ها هم جاي ادم هايي که هستند
من تو لباس رسمي جيمز باند ازدواج مي کنم
شما فقط دوربين فيلم برداري منو مي بينيد
حتما منظورش يه بوس کوچولو روي گونه هستش
اين باعث ميشه مال تو کمتر به چشم بياد ؟
من مي خوام بدونم عروسي ساعت 6 شروع ميشه
تو احساس مي کني چيزي رو من احساس مي کنم
ببينم ما اجازه داريم تو پيمان دروغ بگيم
با اين که باسن زيبايي داره اما تو نوشتن
پس به اون ها ميتونيم بگيم که ما ميدونيم
يا ما ميتونيم به اون ها نگيم که ميدونيم
من تا حالا عشق رو اين جوري نشناخته بودم
انگار چهار تا از اسب ها ماله تولسا باشن
من فراموش کردم ! من قرار بود اونجا باشم
- اين چيني هايي نيست که ما انتخاب کرديم
- به نظر من سليقه تو يه مقدار زنونه است
قسم ميخورم، قرار گذاشتن با يه مرد متاهل
اين ميتونست بهترين عيد شکرگزاري من باشه
اما فکر مي کنم اسم بچه رو بايد عوض کنيد
شايد من اطلاعاتي درباره بچه نداشته باشم
نه شما هردوتون توانايي اين کار رو داريد
آخرين کور سوي اميد زندگي منو ازم ميگيرن
اين دليل نميشه که حرفشون حتما درست باشه
کاور حبابي رو فراموش کن واسش وقت نداريم
. ميخوام ببرمش بيرون يه چرخي باهاش بزنم
. اين دوتا خصوصيت يعني رانندگيت افتضاحه
. اين يعني يه پدر خوب و فوق العاده بوده
داري چيکار  ؟ اصلا خنده دار نيست ؛
. همين امروز که از خواب بلند شدم گرفتمش
. چرا تاريخ اون گواهينامه اينقدر قديميه
. شرط ميبندم شما متولد برج جوزا هستين -
! از اين جوراب شلواريهاي نايلوني بلند -
. خوشحال ميشيم که شماهم توي عروسي باشين
من ميخوام در مورد يک چيز باهات صحبت کنم
جويي تريبياني ، ريچارد کراسبي که در نقش
شما ميخوايد يک چند دفعه اي تمرين کنيد ؟
من فکر کردم اين جوري نقشم باحال تر ميشه
اون بهت گفته چه نوع گردن بندي مو پوشه ؟
اوه الان يادم اومد که فردا يک قرار دارم
من اون رو ميگيرم و يک لگد در کونش ميزنم
خيلي عاليه که شما دو تا رو اينجا ميبنيم
فکر نمي کني براي پوشيدن اين جور لباس ها
تو فکر نميکني زيادي چيز داري براي اينکه
مردمي که ما اجازه داريم باهاشون بخوابيم
من نميتونم فرض کنم اگه اون خودش رو نشون
و دارم از اينترنت استفاده ميکنم که ثابت
من کاملا معتقدم که تو ميتوني انجامش بدي
درسته تو راست ميگي من ميتونم انجامش بدم
و من فقط ميخوام بقيه عمرم رو با تو باشم
نه، نکن!‏ دست از پاکسازيه هاله من بردار
بعضي وقتها آرزو مي کنم که لزبين بودم. ‏
و زنه اصلاً از اين موضوع خوشحال نيست. ‏
شايد هم به پول شما نيازي نداشته باشم. ‏
همچين قراري هم نيست، با "پال شرابي" يه؟
که چرا جوراباتو موقع عشق بازي در نمياري
مي تونستم خودمو اونقدر جمع و جور کنم که
من فکر مي کردم اون خيلي خوبه‏ مي دونين؟
براي ما، لب گرفتن مهم ترين بخش قضيه است
- "به نام "کي با داينا تو آشپزخونه بود؟
ولي نگاه کن چقدر لازانياها رو مرتب چيدم
اون زن فوق العاده ايه، دلم براش تنگ شده
.دختر "مارتا لوگوين" قراره بهت زنگ بزنه
بعد از اتفاقي که با "استيو" افتاد، عمرا
بهت بگم! اين قضيه اونقدر ها هم بد نيست…
داريم در مورد دوست پسر من صحبت مي کنيم؟
من شخصا ميتونم يه گالن "الن" داشته باشم
باشه! بذار بهت بگم، تو يه سودا برام بخر
مثل يه جهان گرد کوچولو داشت شنا مي کرد…
نکته مهم اينه که شما خودتون خوب ميدونيد
ميدوني؟ تو گاردت رو رها مي کني و يه نفر
پارک مرکزي شهر و قايق اجاره کرده بوديم؟
گفت واقعا دلش براي شما بچه ها تنگ مي شه
منم ديگه انگيزه اي براي زنده بودن ندارم
!اوه! پسر هاکي رفتن چه اشتباه بزرگي بود
خب ممنون ، ولي من حالم خوبه، واقعا خوبم
هيچ کاري نيست که آقايون بتونن انجام بدن
!چندلر" ، هيچ کي بهم زدن رو دوست نداره"
فراموش کن "جويي" من الان با "باب" دوستم
شام بيرون! مي دوني که؟ مثل چهار تا دوست
… با حاله! اسمش "باب" هستش ، "آنجلا" هم
حالا انگار هيچ وقت بين تو و "راس" اوضاع
من به کاري که کردم افتخار نميکنم، باشه؟
تا ميليون ها سال ديگه هم نمي تونه همچين
آژانس استعداد يابي کارتش رو برام گذاشته
به جاش صبر ميکني تا برات اختاريه بفرستن
ولي هيچ وقت بهم نگو اون تو چه غلطي کردي
فکر مي کنم کونش بايد اين جا عصباني باشه
سعي کردم نا اميدي زير پوستي رو بازي کنم
…که از پرسيدن اين سوال پشيمون ميشم اما…
مونيکا" ميخواي کفش هاتو همون جا بذاري؟"
بهت بگم اون اصلا نميدونه چي توي سر توئه
تو هراسان نيستي که جويي بفهمه تو بيروني
فکر ميکنم وقتشه شبها از کرم استفاده کني
فکر ميکنم بعضي چيزها ناگفته بمونه بهتره
کي گفته اگه بخوام ميتونم يکي مثل برايان
آره هميشه! ميخوام بچه صداي من رو بشناسه
…اينم سور جشن شکرگزاريت، سوپ گوجه فرنگي
مونيکا" يه سوال دارم، من هيچ سيب زميني"
…که همون جوري ميشه که مامانم درست ميکرد
يه سگ 25 متري داره روي شهر پرواز مي کنه
…اگه به خاطر ايده احمقانه بالون تو نبود
آخه چرا من بايد کليد هارو برداشته باشم؟
ببخشيد، لغتي كه استفاده كردم "پَثه" بود
انتظار داشتم يه خرده بيشتر به وجد بيايد
ديويد : آره جدي ميگم ولي تو موافق نيستي
بيشتر از يه دونه "بابي باحاله" ميشناسي؟
خيلي خب خيلي خب! فقط از من دور نگهش دار
ميدونيد؟ قراره تابوتش باز نگه داشته بشه
به همين خاطر آخرهفته با برني رو ميبينيم
من خودم اولين کاندوم پسرم رو براش خريدم
-فکر کنم وقتشه که يه خورده تکيلا بخوريم
کسي ميخواد که براش چيزي رو ارزيابي کنم؟
من 100 ميليون نسخه از کتابهام رو فروختم
اينها منتظر ميشن من بيام بعد شروع ميکنن
فکر ميکني از صبح تا حالا حالش بهتر شده؟
هيچ کس به اندازه تو از گندهايي که مادرم
حالا بازهم ميگي که اون فوق العاده نيست؟
چون زياد از اينها درست نميکنم فکر ميکنم
حق باتوئه اين بهترين کلوچه کشمشي دنياست
اين ملافه اي كه گرفتي جلوت سوراخ سوراخه
چون كاناپه اش از اين رنگ و وارنگ هاس.
منظورم اينه كه من همين الان تو رو ديدمت
شايد خودت خواستي که ازدواجت ناموفق باشه
بابات انقدر از اين کارت خجالت مي کشه.
خوب بود! غير از اينکه با "راجر" بهم زدم
﻿!راس" دارم بهت مي گم اون تو رو ميخواد"
آخه چطور با اين نادون ها ميرفتيم بيرون؟
"پس اگه يه سگ از "نيويورک" به "لس آنجلس
خيلي خب! ميدوني "فيبز"؟ اگه اينو داشتيم
.صبر کن "راشل" اون مگه الکل خالص نيست
.داشتم عدد هامو وارد کامپيوتر مي کردم
."من يه مشتري ماساژ جديد دارم، "استيو
مگر اينکه رستورانش رستوران نون تست باشه
من با آقاي دکتر "رابرت پيلمن" قرار دارم
!داريم در مورد ماهي خرد شده حرف مي زنيم
شايد! ولي بهتر نيست منتظر "چندلر" بشيم؟
وقتي من شروع کردم راه رفتن والدينم گفتن
و ما قراره يه پسر داشته باشيم و يه دختر
و همراه ها! بايد مراقب سر مامان ها باشن
. و اون موقع بود که از خواب پريدم 
هميشه ميخواستي به کلونيو ويليامزبرگ بري
اگه من کمک کنم سريعتر ميتونيم پيدا کنيم
بابات قبلا مثل بابانوئل لباس مي پوشيد ؟
"خسته شدم که ملت اسمم رو گذاشتن "ببخشيد
يعني مي توني از اين بيشتر هم عاشقش بشي؟
خب گوش کنيد اين عمه "آيريس" هستش اين زن
.ميدوني يه جور رابطه خشن، وحشي، سکسيه
درسته، فردا رو تو پيش عمه "راشل" ميموني
نظر عمه "مونيکا" رو در اين مورد بپرسين؟
مارسل"! تو کفش "مونيکا" خرابکاري کردي؟"
.داشتيم باهم تلويزيون نگاه ميکرديم که
طبقه سوم رو گشتيم، "مارسل" اونجا نبود -
اينو مزه کن، ببين توش "رام" زياد ريختم؟
.نه، بيخيال، اشتباه من بود، من تقريبا
.تو مدرسه به بچه ها اينو تدريس مي كنن
فقط خواستم به اين نكته ي ظريف اشاره كنم
BOB  ويرايش  و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
بعدش که اونها ما رو با شرت و کرست ديدند
وقتي از پياده روي برگشتيم تلفن زنگ خورد
يه چيزي بپرسم، حتما بايد معشوقه ي لزبين
بعد آتيش رو با شاشيدن روش خاموش مي‌کنيم
مي‌دوني، همون يارو که تو قهوه‌خونه ديدش
 بيين، اين يارو همونيه که اون تو -
باور نمي‌کنم اين کار رو انجام داده باشه
ولي مثل اينکه واقعاً قرار 15 سالگي ميشه
پس چه مرگته که از برادر من دوري مي‌کني؟
پس مجبور شدم  کاراي ديگه رو امتحان بکنم
واقعاً احساس مي‌کنم يه چيزايي ياد گرفتم
وقتي يه مرد کور بيناييش رو به دست مياره
 و بايد بدوني که من همون يارو ميشم
!عضلاتم گرفت! عضلاتم گرفت ! عضلاتم گرفت
ما در اتوبوسي بوديم كه عمرش 200ساله بود
!خيلي خوب . تو يه نفرو مي خواي ديگه پسر
اما ما در مورد مشكل بزرگ تو بحث مي كنيم
ميدوني ؟ كسي كه بتونه احساست رو خوب كنه
!اين تنها راه حل براي دوختن زير شلواريه
﻿خوب اينا واقعا گرون بودن و من 20 دقيقه
اين اتفاق زياد مي افته پس بهش عادت کنين
من تو اين چمدون يک سري حقيقت علمي آوردم
جنيس آخرين دختري بود که تو آب نمک داشتم
ولي ديگه نميزارم اين چيزا برام مهم باشه
ديگه نمي دونم زندگي من چجوري خواهد گذشت
ببين ، من مي تونم تو اينکار بهت کمک کنم
کردم تا تو بتوني يه تصميم عاقلانه بگيري
اونوقت تو اومدي ميگي وقتم رو تلف کردم ؟
آره ، من مي تونم شعار تبليغاتي درست کنم
و همه چيز رو بايد به حالت اولش برگردوني
اونا بهم گفتن که اگه همين امروز برنگردم
و مي  خواستم اگه امکانش هست اينجا بمونم
يه کراوات ابي رنگ داري که به اين بياد ؟
سلام اقاي زلنر  ما براي ارائه پروژه
و گوين قهرمان درست کنار رالف و هلکوپترش
کاري هست که من بتونم براتون انجام بدم ؟
از اون گذشته چرا وقتي تصميم گرفته بوديم
و ديگه جايي براي کمد ربان ها نباشه چي ؟
نه نيست ولي ميتونم پيغامتونو بهش برسونم
ورودي سرزمين اسرار آميز نارنيا باز باشه
ميدوني اين کارتون سيني کاغذو خراب ميکنه
خوب ميدوني اين تماس منو يه کم عصبي کرده
تو گفته بودي که اون يه کيک ليمو ترش هست
ميدوني، تو فقط نميتوني تابلو رو پاک کني
و اون ميخواد به اين زن چيزي پرداخت کنه؟
ما بايد بريم پارک و برنامه رو اجرا کنيم
چون اون فکر ميکنه خيلي جذاب به نظر مياد
اونجا يه پلاستيک سفيد هست با يه سبد بچه
تصادفاً يه کاندوم توي گيتار تو ننداختم؟
امروز خوش گذشت با عمو جوئي و عمو چندلر؟
اون از جمله قشنگ " گربه کثيف" شروع ميشه
اما تو چطور ميتوني از يه نگاه صحبت کني؟
منظورم اينه که اون يه گربه هست، ميفهمي؟
"دو تا از اونها همديگه رو ديشب بوسيدن".
اون چيزهائي رو پرتاب کرد که به من خوردن
پس واقعاً صحبت کردي که پدرش رو بغل کنه؟
جملاتي که از طرف راس به راشل تقديم ميشه
امسال ما بيسکوئيت کريسمس رو درست ميکنيم
از طبقه سوم :ميسيس" مربوط به وسايل خونه
خوب، من فکر ميکنم تو بدون اون بهتر هستي
اون تو خيابون 74 تو وسط شهر زندگي ميکنه
. نگاه کن، اگر هوا يه مقداري گرم باشه
اين شبيه به بزرگترين چيز براي هميشه هست
بعد فهميدم که دستت رو روي يه گاو گذاشتي
ديگه دير شده، تو يه ذره از اين رو خوردي
من در واقع هيچ احساسي در مورد اون ندارم
بگو به من ببينم تست هنر پيشگي چطور بود؟
لعنت،سفارش پستي پدر بزرگ من هنوز نرسيده
من فقط وقت کافي براي اجراي برنامه ندارم
اينها تمايلي ندارن با يه چيز پوشيده بشن
من فکر ميکنم که ما از ازدواج منصرف شديم
. من گفتم اين چيزي نيست که من دنبالشم
. ولي اين خوبه که من ميدونم آزاد هستم
اون يه قطار و يه چراغ براي دوچرخه خريده
. و اون دقيقاً حالتي از يه نوع
هيچ کس تا حالا حقيقت رو به بچه ها نگفته
باور ميکني هر چيزي که باغ وحش بهت ميگه؟
پس اين اطلاعات براي تو ارزش داشت، رفيق؟
شما دو تا بايد مثل سگهاي هرزه ما باشيد؟
من متاسف هستم که گفتم ديگه اون رو نبيني
و بعد هم سوزي ازم خواست که شرت رو بپوشم
و کتي به من پيشتهاد اون رل رو داد و بوم
من زياد به قسمت هاي زير باسنش دقت نکردم
واقعا رابطه شما خيلي احساسي و عميق بوده
اينجوري احساس مي کنم که شايسته اون هستم
يعني تو فکر مي کني من قراره ترتيبشُ بدم
خوبه ، من باب رو پيدا مي کنم . مي گيرمش
بنظر من اسم باب براي يه دختر اسم قشنگيه
اگه تو واقعا دوست داري به باسن نيگا کني
تو دختر من رو با يه موش مقايسه مي کني ؟
اينه که تو يه فکر هاي در مورد من مي کني
ما اطاق تو رو به يه ورزشگاه تغيير داديم
من فکر ميکنم حالا براي کارهام آماده شدم
. اگر تو يه مقدار کمي بيشتر نياز داري
. من ميدونم چقدر اين برازنده تو هست و
من بهت ميگم لازم نيست از جامون بلند شيم
اوه، تو خيلي شبيه به بچه گربه ذليل هستي
عزيزم، من فقط دارم اطراف رو بررسي ميکنم
چرا اون اشعه ليزر رنگ رو از بين نميبره؟
گوش کن، متاسفم که مجبورشدم امشب کار کنم
اين کار شبيه به استفاده از مسواک من هست
من نميدونم اون چقدر در اين مورد جدي هست
شما از دکتر بورم براي ماشين تشکر کرديد؟
تو فکر ميکني من ميتونم همچين جائي باشم؟
جاني شاپيرو گفت که اون يه دختر کامل هست
من به آپارتمان اون يارو علاقه مند نيستم
من از اينجا ميرم، همنطوري که صحبت کرديم
من هرکز از اين آرومتر و خونسرد تر نبودم
من فکر نميکردم که اينطوري باشه، ولي
ولي ما بهترين صحبت رو ديشب با هم داشتيم
حالا من تو اين بازي بچه گانه مامان هستم
تخم مرغهاي سبز و گوشت" من دير شده".
من فکر کردم که امشب بريم به آپارتمان من
اونها دارن سعي ميکنن که يه تصميمي بگيرن
اون هرگز اونقدر خوب نبوده که فکر ميکردي
فکر نميکردم که احساس تو اينطوري باشه که
ميتونيم برگرديم و در مورد من حرف بزنيم؟
فقط در مورد زمان نمايش تئاتر حرف نميزنم
اين در مورد اينه که تو باد من رو دزديدي
شايد قبلي توي يه استخر گرم بزرگ شده بود
اونها شخصيت من رو از توي سريال حذف کردن
اين براي شما مقدار زيادي دلار آب ميخوره
شما اون آدم عروسکي هاي رو يادتون نمياد؟
تو ميدونستي که اون بطري مورد نظر من بود
سيصد دلار، اون براي من اين کفش رو خريده
طبقه بالا ميبينمت. ميبينمتون زال زالکها
من خيلي وقته که يه هم خونه اي دارم. .
من نميدونم تو داري در مورد چي حرف ميزني
ما هم نميتونيم که جلوي خودمون رو بگيريم
اون اجازه داد ما با جگوارش رانندگي کنيم
اون بايد شما ها رو خيلي دوست داشته باشه
.اما اين تا وقتيه که بچه بتونه بشينه.
تو ميدوني کي با پاروي برف روبي کشته شده
اونجائي که جرج بايلي شغلش رو از دست داد
ميخواي بيخيال بازي بشيمو همينجا بمونيم؟
شماره تلفن مغازه ي سهام فروشي رو ميخوام
فقط فکر ميکنم اين نشونه ي خيلي بدي بوده
فکر کنم بتونم يه سري زخم جدي باهاش بزنم
من هنوز بايد ديلان اما و کوپرو دعوت کنم
من ده ثانيه ديگه با ويسکي ناب بر ميگردم
ولي اگه يه کم دقت کنن ميبينن اونم جالبه
اون ميخواد با نصف يه قايق چه غلطي بکنه؟
مامان خونه رو برداشته بابام قراره تو يه
بابام ناراحت ميشد که چرا کسي کمک نميکنه
من با کارول حرف زدم بن آبله مرغون گرفته
آبله مرغون خيلي مسخره است من گياه خوارم
و جيمي هاسر آبله مرغون گرفته بود ميرفتم
تو و ميلتون بايد با ما بياين رو قايقمون
ميدوني خوشم اومد ديدم سر چسبو برگردوندي
چون فکر ميکنه تو پروژه ي لندر موش دوندي
اصلا برنامه رمانتيکي که من ميخواستم نشد
اون گفت : " نه نه ، اون بيرون خيلي سرده
آره ، منم اومد در مورد همين موضوع باهات
اشکالي نداره اگه يه مرد همچين کاري بکنه
دفعه قبلي يه پيرمرد دوست داشتني بلند شد
يعني مجبور نيستم بخونم ؟ فقط ميام اونجا
که تو دوست بامزه من هستي و بعد من با يه
اين بهترين هديه اي بود که تا حالا گرفتم
و من فکر کردم الان موقعيتش پيش اومده که
اون زنيکه  ساديسمي کار مي کنه ، کار کني
من کسي هستم که وقتي تو ميري اين و اونور
اما من نمي تونم با کسي که پيغام هاي منو
هي ، هيچ کدوم از اونايي که ديوونه نبودن
" نه ،  چون ما هيچ مشکلي باهاش نداريم "
ببينين بچه ها من مجبورم برم چون ساقدوشم
. اگه همينطوري عصبي به در نگاه کني در
﻿دارم بهتون مي گم اون دختره بهم چشمک زد
خدايا نگاه کنين چي توي راه آب پيدا کردم
مي دونم مي دونم ! فقط از دوريش خسته شدم
هنوز اون يونيفرم نيروي دريايي رو داري ؟
درباره ي شبي که 5 دست رفتم بهشون گفتي ؟
فقط بايد ازت بخوام که چيزي رو بهم نريزي
تو همچين چيزي رو "نفرت" برداشت مي کني ؟
يا اون دختره که توي دفتر کپي کار مي کنه
که اونم شيش هفت دقيقه طول مي کشه ديگه ؟
ميز ما جلو هستش و رييس من هم مياد اونجا
نمالش , چي پوره ي لوبيا رو پاک مي کنه ؟
منم دقيقا برعکسش رو روي تو پياده مي کنم
دو نفر آماده  ان و من 12 دقيقه وقت دارم
برو اون تو يه چيزي بردار که بتونيم بريم
درسته که مي گن کراواتِ سياه دلبخواهيه
اين درسته که من تو اين صحنه تحريک شدم ؟
گوش کن , من يه کار احمقانه اي کردم امشب
پيغام ِ صادر شوندتون هم اکنون تغيير کرد
گوش کن , من يه کار احمقانه اي کردم امشب
نمي دونستي که مي شه اينارو عمده هم خريد
اصلا نمي دونستم اسکله اي هم اينجا داريم
مي دوني بعد از سي چهل تا دعوا يه جورايي
با يه ظرف مربا و يه قاشق مي زاشتت سينما
واسه همين من هم از خودم پرسيدم : چي توي
داشتم فکر مي کردم بوس کردنت چه حسي داره
و من واست مثل جايگزين ِ اروسالا مي مونم
چندلر مي تونم يه ثانيه باهات صحبت کنم ؟
فقط يه مساله ي کوچيک ديگه در مورد رابطه
منظورت همين کاريه که شما مردا مي کنين ؟
چي مي گي وقتي کسي که باهاش مي خوابي بهت
يا داري وانمود مي کني که کسي رو مي بيني
که اونم باعث مي شه تو انقدر بد بخت باشي
ميتوني بفهمي که اون يه شخصيت کارتونيه و
خوب ، من سه تا از پنج تام رو پيدا کردم-
.لعنتي ! باورم نميشه از ليستم حذفش کردم
اون فقط ايزابلا روسليني رو سرگرم مي کنه
ما هرکدوم يه ليست 5 تايي از آدماي مشهور
داريم و تو هم يکي از آدماي ليست من بودي
واسه همين من وينونا رايدر رو جات گذاشتم
يه لکه جوهر رو يکي از متکاها ريختم؟
و با من عشق بازي کني، درست همينجا
﻿به کارل گفتم هيچي مهمتر از اين نيست که
اين ماشين تو اتاق خواب من چه کار ميکنه؟
!اون دانشگاه پزشکي يارقوز آباد هم نرفته
پس واسه چي اجازه ميدي بهش بره پيش اون؟-
چون من هم هر وقت ميرم پيش دندونپزشک
داري درد ميکشي. ميشه بري پيش دندونپزشک؟
باشه ولي اگه تو قرباني بعدي من بودي
.انگار اون يارو لختيه رو ننو دراز کشيده
و ديدم که جنيس داره شوهر سابقش رو .
خوب بن ، من به بابات نميگم قبل از ناهار
.اگه شانسي براي زندگي دوباره داشتن.
به خاطر اون حرکت غير قانوني ، وحشي بازي
.قبل از اينکه دوباره به کباب سر بزنم.
هايدي ، از کدوم يکي از اينها خوشت مياد؟
داريم فوتبال بازي مي کنيم يا اينکه؟
.نمي دونم. فکر کنم بقيه براشون مهم نيست
بالاخره يکي بايد اسم منو زنده نيگه داره
ريچل رو با يه يارو عوضي فرستادم سر قرار
به رآس چيزي نيم گوييم . اونجوري ميره به
و همچنين احتمالش هست که گوشت هايي که تو
ببينم من هم تخم تخمک توليد مي کنم يا نه
بنابراين اگه به اين خيال اومدي اينجا که
.دارم کاري رو تمرين مي کنم که ازش متنفرم
ريچ ، مگه قرار نبودش اين کار موقتي باشه؟
.اونشب که از موزه داشتم ميومدم بيرون
وقتي ديدم اون بابانوئل مست خودشو خيس کرد
که اصلا هيچ ربطي به علايقشون نداره؟-
دارم شماره دوست دختر سابقم رو پاک مي کنم
.برو خونشون و بگو با ماري آنجلا کار دارم
متاسفم ، من خيلي احمق و حسود بودم که
3000تا سينه بند براي شرکت پرسنل ثبت کردم
ميتونم درباره اين لب يه شعر حماسي بنويسم
و يه دفعه اون واميستاد و يه شعر مي نتوشت
!اون وقتي اين شعر رو مي نوشته باهاش بوده
ازت ميخام به اين رقاصها حرکات ترکيبي
يادت مياد که گفتي چقدر تو درک شعر ضعيفي؟
و شعرهاي دروغي هم که اونطور که نشون ميدن
الان فکر مي کنم که خيلي بيشتر دوستت دارم
يا شايدم خدا مي دونست که اتفاقي مي بينمت
.پس الکي نيست که ريچل اينو چند بار خونده
.چند وقتي من و جينجر با هم بيرون ميرفتيم
ولي واقعا لازمه يه دوست ديگه داشته باشي؟
در اينجا لباساي رنگي و ظريفي رو مي بينيم
دوماً ، اون استخون کوچيک ثابت مي کرد
.خوب اگه کاري که من مي کنم خيلي مزخرفه
يادت مياد وقتي اون چيزو درباره سه نفرمون
.در سايزها و رنگهاي مختلف سفارش داديم.
ببين ، 038 کد اين فروشگاه نيست. 038 واسه
بهتون زنگ مي زنم. تو دفترم يه مشکلي دارم
تو نبايد سبد پيک نيک سر کار کسي ببري
راس ، ميفهمي اين اولين بار تو زندگيمه که
!ولي ديگه از صحبت با منشي تلفنت خسته شدم
باورنکردنيه. براي اولين بار در اين سالها
ما مشکل داريم ولي واقعا ميخام که حلش کنم
آره ، هستم. يکي از احساسهايي هست که دارم
نگهش دار ، گوش کن ، درباره خودمون به کسي
.جاسمين؟ ما تو تولد فيبي همديگه رو ديديم
.اونها چيزاي ديگه اي دارن که نگرانش باشن
نمي تونم . تو ديگه واسم يه آدم ديگه هستي
.راس اومد از چندلر لوسيون قرض بگيره که
ريچ ، اينطور نيست که نميخايم. واقعا ميگم
درباره مدلها با لباس زيرشون صحبت ميکنيم؟
چرا بعد از اون همه آدامس ترک سيگار جويدن
ببين ، يه تيکه سيم لازم دارم تا بازش کنم
آره ولي الان نصفش سوزان و من تو مکزيکو و
فکر مي کردم شماها تو ژانويه ازدواج کردين
کي؟ تو اين يه ساعت و نيمه يه ماشين ديدي؟
متاسفم که ريچل به خاطر مارک ترکت کرد
در غير اين صورت ، به خاطر ما با هم باشين
فکر نمي کني اون واسه ازدواج يه کم جوونه؟
.تا وقتي که زبونش تو گلوي داداشم گيره.
فيبز ، به نظر مياد که اون ازش لذت مي بره
مراقبت از اين رو از يه سال پيش يادم رفته
.ولي با آليس ، همه اون چيزا رفته بودن.
.يه روزي خودت مي فهمي. حتما حتما مي فهمي
باشه ، تصميم گرفتم بزارم اين اتفاق بيفته
اگه من ندونم کي بيشتر از همه پول درمياره
آره ، ميدوني من تصميم گرفتم  شغلم رو عوض
( يک شخصيت کمدي که در سال 1903 متولد شد)
يه بار نزديک بود پسر عمه خودم رو به خاطر
از اول پرده دوم . اوجايي که من وارد ميشم
. غذا و چيزاي ديگه به پول نياز داشتم
به هرحال همون بهتر که فيبي اونو مي شناخت
واي . چرا قبض تلويزيون اينقدر زياد شده ؟
ولي بدون هيچ نگراني فيلم سکسي سفارش ميدي
که بايد احساسات تو رو هم قبل از اينکه.
.نمي دونم ، شايد آماده داشتن جوجه نبوديم
متاسف. تو کاري نمنيتوني در اين مورد بکني
.مي تونستم يه چيز به درد بخوري سر هم کنم
نمي دونم. شايد بوي علفهاي تازه بريده شده
گوش کن ، بايد بهت بگم ، من تا قبل از اين
خوبه که شما رو تو تيم خودم دارم.من اومدم
نه ، متاسفم. خيلي با آخرين باري که ديدمت
خوب ، رئيست امروز هم دوباره خواست بزندت؟
.خوب مطمئنا شايسته تحسين و پاداش نيستم
ديگه چيزي نگو. گفتن اين حرفها جرات ميخاد
خوشش مياد.ازدواج مي کنن و همش تقصير توئه
اين دايره اي رو که نشون ميدم رو مي بيني؟
.بايد يه فکري بکنه تا ما رو جريمه کنه.
پنج امتياز بگيري ميتوني يکي رو مجبور کني
يعني اينکه من 5 امتياز دارم و يعني اينکه
حالا راس مجبوره ريچل يا  اون دختر کچل رو
واسه اينکه اون کارو از پشت ديوارم مي کنم
، جويي به دنيا اومد و بعدش در 28 سال بعد
.وقتي مارک رفت ، کليد اتاقش رو به من داد
ميخاي منم باهات بيام هوات رو داشته باشم؟
و اين برخلاف سوگندم يه عنوان يه ماساژوره
ولي ، بيشتر به خاطره اينه که وقتي اونجام
ولي من نيومدم در اين مورد باهات صحبت کنم
من فقط از اينکه مي خوام باهاش تو يه خونه
ببين ، من مي خوام يه خواهشي ازت بکنم ولي
تا ابد باقي مي مونه . ولي اشتباه مي کردم
من هيچ وقت از جوک هاي اون سر در نمي آورم
بگي ازدواج اونقدر ها هم که ميگن مهم نيست
در مورد اين قضيه ازدواج هيچ اميدي نيست ؟
من تا حالا شرايطش پيش نيومده که يه زندگي
مي دوني چه چيز ديگه اي درمورد اون عاليه؟
بياين يه بار ديگه روش بازي رو تکرار کنيم
!ما تا پولمون رو نگيريم از اينجا نمي ريم
هيچ کاري واسه کسي که تو دورم ازش قدرداني
نه ، فکر مي کنم کارها با کتي خوب پيش بره
.که خيلي متاسفه و هر کاري مي کنه تا.
.هشت ساعت وقت صرف کردم تا بهش زنگ بزنم
تو اتاق راه ميرم و اون با من حرف نمي زنه
اون گردنبندي که پارسال بهت دادم ، يادته؟
در غير اين صورت ، تو يه احمق توي جعبه اي
فکر نمي کنم ديگه بتونيم همديگه رو ببينيم
حريت آوره ، تقريبا هميشه اين کارو مي کنه
، اگه به هر کدومشون اعتقاد داشته باشي.
دستيار خريدار تو " بلومينگدلز" چطوره؟.
.بهتون سرآشپز جديدمون رو معرفي مي کنم.
.يه نفر هست به اسم پاتريک. ازش خوشت مياد
من و پاتريک ديشب اوقات خوبي با هم داشتيم
.فکر مي کردم که دنبال جدي بودن نمي گيردي
به چيزاي خوبي که دربارت مي گم گوش مي کنن
هـــانـــوکا مبارک باشه ، چندلر و مونيکا
.راس هم درختش رو با ريسه تزئين نمي کنه
من و اون کل دبيرستان با هم بازي مي کرديم
"خداي من! کي اون زنه رو اونجا کشته  ".
.بايد برم پيش دکتر تا ببينه آماده هستم
و اميدوارم رحم شما براي نه ماه بعدي باشم
ريچل ادعا مي کنه که اون فيلم مورد علاقشه
.در ضمن شنبه بازي رو اينجا تماشا مي کنيم
.من مي تونم چيزي که اتفاق ميفته رو ببينم
.ببخشيد براتون تو خونه مزاحمت ايجاد کردم
.قطعا ، و اگه هم نتونه ، من مي تونم بيام
آره ، مي دونم. اي کاش اين کار هم مي کردم
.اسمت رو تو ليست مهمونهاي افتخاري گذاشتم
.بيرون از کار بود تا جاشوا رو ببينم.
يه بويي ميده انگار سه روزه گردش ماهيگيري
آره ، تا اون موقعي که يه انگشت نرفته بود
اما داشت رو زمين راه مي رفت که پيداش کرد
و تو بايد جلوي منو بگيري تا اينکارو نکنم
ولي اين خيلي راحت مي تونه حقيقت پيدا کنه
فقط يکم نگران اينم که يه دکمه هاگزي کنده
معذرت مي خوام . من ديگه نتونستم تحمل کنم
ببخشيد . ولي فکر کنم همين که اسم من اومد
يه يارو که مست بود ، تو خيابان بالا آورد
در حقيقت ، آخرين باري که همديگه رو ديديم
.راستش ، داريم فردا تو پارک بازي مي کنيم
شرط مي بندم قبل از اينکه اين کار رو بکني
چون به خودت خيلي نزديکي .از جايي که هستي
اگه يه بچه بخاد يه بليط بهش بدي تا باهاش
نه ، پول قبض تلويزيون کابليمون رو نداديم
ولي اشتباه کردم و تلويزيون رو خاموش کردم
در مورد يه فکري مي خواستم باهات حرف بزنم
فيبي ، ازت خواستن پول اون چاقوها رو بدي؟
دختره که پيتزا رسونه هم اومد و پول پيتزا
هيچ کدوم از بچه ها حرفم رو باور نمي کردن
يه کم ميوه بر مي داريم و ميريم طبقه بالا
جاشوا ، اون 500 دلار واسه خرج خوراکت بود
!از اينجا که هنوزم بوي پرنده ميده متنفرم
.مي دونم که فرصت حرف زدن رو نداشتيم.
يه مرد بهم پيشهاد داد ، اگه باهاش بخوابم
ببينيد ، مي دونم که خودم اين کار رو کردم
مي تونيم يه جا يا يه وقت ديگه انجام بديم
ميخام بگم که راس يه مرد جوون فوق العادست
.و بهش بگي برگرده و بياد منو سوار کنه.
قبلش هم از اجراي خوب من تو فيلم تايتانيک
معذرت ميخام ، اگه قصد داري در تمام پرواز
تمام شب بيرون بودم با يه ساقدوش عروس ناز
بايد پيداش کنيم. فيبي زنگ زد و گفت: ريچل
تو هم اون سوراخ بزرگ پشت ساختمون رو ببين
ميخام بگم که راس يه مرد جوون فوق العادست
قبلش هم از اجراي خوب من تو فيلم تايتانيک
معذرت ميخام ، اگه قصد داري در تمام پرواز
تمام شب بيرون بودم با يه ساقدوش عروس ناز
بايد پيداش کنيم. فيبي زنگ زد و گفت: ريچل
تو هم اون سوراخ بزرگ پشت ساختمون رو ببين
قسمتي که همه ميخوان بليط بخت آزمايي بخرن
چندلر ميشه بهش بگي که کارش اشتباه بوده ؟
ما ميخوايم شماره هاي برنده رو اعلام کنيم
خوب من نميدونم ولي يه هر حال يه کلمه است
- چرا دادي، تو اولين کلمه رو از دست دادي
ما فکر مي کرديم تو به خاطر تجربه و قدرتت
بچه ها ؟ آخرين شماره (توپ قدرت) چي بود ؟
نه ، من فکر مي کنم اونم نتونسته منو پيدا
ميشه خواهش کنم يکم اينجا پيش من بمونيد ؟
من و دختر شما قراره امشب بريم به ماه عسل
اگه اينو به اون بگي ، سه سوته عاشقت ميشه
فکر کنم بهتره برم توي بارون يکم قدم بزنم
هي ، اين دفعه خودت رو نيگه دار آقاي عاشق
ميدوني من خيلي بدم مياد که چنين فرصتي رو
نه فراموشش کن،من نميرم از فرانک بپرسم که
!  حاظره يکي از بچه هاشو بده به تو يا نه
 يا اينکه از مجراي ادرار بريم بالا و
اداره ما بالاخره کاغذ فاکس ضد چروک خريده
ميکنم و در عوض تو تلويزيون منو نشون ميدن
تنها چيزي که برام فرستادن يه جاکليدي بود
آره واقعان متاسفم که بايد اين حقيقتُ بگم
من فکر کنم اگه با کارول و سوزان صحبت کنم
فرض کن من دارم روي اجاق گاز آشپزي مي کنم
تو ريچل رو از دبيرستان تا  حالا مي شناسي
اما من حداقل توي تصوير هستم و همينم خوبه
بگو که يه کار مربوط آشپزي برات پيش اومده
ما داريم تشک هاي مانيکا  رو درست مي کنيم
تو در جريان اين هستي که اميلي قراره بياد
ببنيد ، اينکه من قضيه شما رو ميدونم دليل
پوزش ما توسط شما براي ما قابل پذيرش نيست
بدون هدف سرگردان باشن و تنهايي زندگي کنن
هرچند که هيچ وقت چيز بدرد بخوري توش نيست
آخه ،  مي دونيد که هر سه تامون داريم ازش
خب ، شنيدم که تو بلومينگ ديلز کار مي کني
نيست بلکه يکي ازشاهکار هاي دنياي مهندسيه
 از اون گذشته جوري با ذهنت بازي مي کنن
من پادشاه افتضاح ترين جشن شکر گزاري هستم
ميشه گفت دفعه پيش تا حدودي اونکارو کرديم
با پدر و مادر من بموني .اونا مشکلي ندارن
! رآس يه ساندويچ ارزش اينکار ها رو نداره
من هنوز نمي تونم باور کنم يکي اونو خورده
ببين ، من قول ميدم يه توجيه خوب پيدا کنم
راز کارش اينه که يه برش اضافه از نوني که
مي کرديم . ريچل برداشت جالبي از اون داره
و باهاش بري بيرون . تو اينقدر دلربا هستي
استراحت کنه مي تونه کار بيشتري انجام بده
 ولي مهم اينه که براي موفقيت دوستمون
شما هميشه ميدونستين ميخواين هنرپيشه شين؟
چطوري ميتونم قبول کنم که ديگه نمي بوسمت؟
و من فکر ميکنم انگار يه چيزايي يادم رفته
و چيزايي که هتل بهت بدهکارس رو بفهمي
جويي رو در حال بازي يه صحنه عاشقونه ديدم
من دو واحد روانشناسي تو دانشگاه گذروندم-
من واقعا دوست دارم آهنگ هاتو اينجا بشنوم
من پيش غذا ماهي قزل الاي دودي سفارش دادم
.و معامله کرده با دوستش در موره زدن.
و با خودم گفتم,"ميدوني اون چقدر مهمه؟نه؟
! رآس مي خواد لحظه سال تحويل تو رو ببوسه
بنظر من برنامه تو براي سال جديد بايد اين
تو رو مجاني با هواپيما خودشون ببرن اروپا
من با " اليزابت هورن سواگل " قرار گذاشتم
نه ، من توي اين شلوارم خيلي گرمم شد و به
 يا اينکه پاهام بخاطر گرما منبسط شدن
 حداقل آکوردي که گرفته بودم درست بود
تو يه گاوچراني . اينم خودش خوبه مگه نه ؟
حرف بزني اونا خيلي رو اين قضيه حساس هستن
و هورن سواگل ؟  نکني با يکي از شخصيت هاي
من کل شب رو  بيدار بودم و داشتم اين نامه
من قضاوت کنيد اين موضوع رو در نظر بگيريد
هيچ رابطه اي بين تو و چندلر وجود نداره ؟
الان تو بايد قضيه اون کلاهت رو تعريف کني
نقش تست بدن از اين لباس هاي فَشن مي پوشن
امروز اولين روز از زندگيش تو عالم معنويه
هي ، مادربزرگم يه کيف دقيقا مثل اين داشت
مي خواد اون کله کوچولوشو بيخ تا بيخ ببرم
ميشه از نو بدون اون کيف زنونه شروع کني ؟
فکر نکنم اونقدر ها هم اين رژ لب رو بخوام
مجبور نيستم اينکارو بکنم ، مگه نه ريچل ؟
عمراً ديگه اون 12 دلاري که دادم رو ببينم
! اين تنها توجيه منطقي براي کاريه که کرد
چرا نميري دنبال يه آپارتمان ديگه بگردي ؟
بايد بگردي ببيني از چه کارهايي خوشش مياد
. مثلا اگه من يه کاري دست جويي داشتم
من جاي تو بودم اون قضيه رو يادش نمياوردم
من براي برگشتن به سرکار کاملا آماده هستم
خب ، رآس ، ما نگرانت بوديم . نمي دونستيم
کبوتر عاشق اجازه بديم برگردن سر کارشون ؟
هي هي ، کي گفته ما داريم بچه دار ميشيم ؟
از کجا ميدونستي من غذاي چيني دوست دارم ؟
خدمتکار اينجاست و هفته ديگه بازنشست ميشه
اولي ، که دوست منه ، اون سمت راهرو زندگي
مي کنه و مي خواد يه عالمه بچه داشته باشه
داري منو بخاطر جثه کوچيکم مسخره مي کني ؟
ببين ، اگه مي ترسي توي يه رابطه جدي باشي
اونا از من براي پول کاملا غير منطقي بوده
اونا دارن ميبينن که تو با من صحبت مي کني
باشه ؟ مثلا من الان از همه شما خوشم مياد
ببيني کاري که داري انجام ميدي چقدر مضحکه
که اگه خواستي مي توني بعدا به هم وصل کني
تو با تقليد مي توني ديگران رو دستگير کني
اما ما مي تونيم مثل شما دو تا عاشق باشيم
آره عجيبه ولي من نميتونم جلوي حسمو بگيرم
خوب من حالا بايد برم افسر بينگ احظار شده
ما هنوز تصميم نگرفتيم ساده باشه يا صورتي
گوش کن من واقعا بخاطر مسايل تجاري متاسفم
من فکر مي کنم خودت باعث اين خرابکاري شدي
و موافقت کرديم که مرغ رو بدون دسر بخوريم
پس موضوع سر اينه.تو از کيتلين خوشت مياد؟
من توي پيتزا فروشي داشتم بهش نگاه ميکردم
درسته،من وقتي به دنيا اومدم 27 پوند بودم
اون گوشواره هايي که بهت دادم رو گوشت کن-
نه تو نبايد فرار کني و اونو اينجا ول کني
من داشتم باهاش در مورد گازها صحبت ميکردم
خيلي باحال بود وقتي حال اون يارورو گرفتي
توروخدا يک تيکه از دايناسور واقعي نباشيد
ولي اگر جوابت مثبته امشب باهام تماس بگير
ولي اگر جوابت مثبته امشب باهام تماس بگير
توي روز عروسيش همه چيزو باز به هم بريزه؟
ميخوام برم به مونيکا بگم که حق با من بود
‘г« егн‘е гнѕжд” нд гнќж«нд ед—Бн‘е ‘ндњ
НЎж—н гн ждг ё»жб Шдг Ше ѕнРе дгн »ж”г њ
ж гд ЁШ— гнШдг «дР«— не Нн“«нн н«ѕг —Ё е
ж Нн“«нн Ше е б »е  »ѕеШ«—” —ж »Ёегн
ћжнн —ж ѕ— Ќ«б »«“н не ’Ќде Џ«‘ёжде ѕнѕг
гд ѕж ж«Ќѕ —ж«д‘д«”н  ж ѕ«д‘Р«е Р–—ждѕг-
гд ж«ёЏ« ѕж”  ѕ«—г ¬едР е« ж «ндћ« »‘джг
гд Бн‘ џ–« г«ен ё“б «б«н ѕжѕн ”Ё«—‘ ѕ«ѕг
.ж гЏ«гбе Ш—ѕе »« ѕж” ‘ ѕ— гж—е “ѕд.
ж »« ќжѕг РЁ г,"гнѕждн «жд Нёѕ— гегењдењ
اين کلمه رو بيشتر لب شکريها به کار ميبرن
براي اينکه تو از احساس مسئوليت وحشت داري
اومدم در مورد اومدن فيبي پيش تو صحبت کنم
من فکر کردم ميخواي گربتو به يه نفر ببخشي
سفر جاده اي ما مي تونيم ماشين کرايه کنيم
خبري نيست . دوست داريد امشب بريم سينما ؟
ممنون.تازه اون اشغالو از ذهنم بيرون کردم
اه عزيزم من تا جلوي ماشين باهات ميام اگه
به علاوه جشن اصليرو توي لاس وگاس ميگيريم
آره براي همين هميشه جواب آيفونو دير ميدم
من ميتونم اون فيلم احمقانه رو فراموش کنم
انگار دارم به عمه بزرگم موريل نگاه ميکنم
ما ميتونيم وگاسو براي خودمون بياريم بالا
اگر تو اينو ببري امشب همه استيک مهمون ما
خيلي خوب خانوم شما از اينجا بيرون ميريد-
اين عادلانه نيست من نميتونم اينکارو بکنم
من پوشکشو ميخوام چک کنم فيبز تو هم مياي؟
ولي بعدش اون گفت که به تو جواب مثبت داده
اون به هر کس ديگه اي هم جواب مثبت ميداد-
من دوست داشتم به صورت حرفه اي پيانو بزنم
من ميمونم اگه تو فقط بتوني اسم من رو بگي
کارمون رو بکنيم ما يک مشکل داريم دوست من
ميدوني تو هيچ چيزي جز يک ترک کننده نيستي
تو بهش قول دادي که عاشقش باشي در همه حال
اره شما دو تا هر دو گيجيد و نمي دونيد با
باشه نگاه کن ميشه اين قضيه رو تمومش کنيم
من اين ميز رو به تنهايي نميتونم نگه دارم
اگه از من بخوان که جا به جا بشم کم ميارم
تو اون رو به يک مادر وسواسي سپردي باشه ؟
از موقعي که من اون خواب رو درباه اش ديدم
ديگه نميتونم اين قضيه رو از ذهنم دور کنم
اما بعيد نيست که تند بشاشه باشه بزن بريم
من شرط مي بندم که همه شما الان فکر مکنيد
فيبي ک.تاه بيا من نميخوام اينو حرومش کنم
ما يک ساله داريم سعي ميکنيم بچه دار بشيم
اين خانم نبايد بفهمه من اينجا کار ميکنم-
ميري تو اون اتاق و اسپرمتو ميريزي تو ظرف
من هميشه سعي ميکردم آدم مهمان نوازي باشم
منظورم اينه که عظمتش خارج از گنجايش ذهنه
ملاني گرفيت تو فيلم دختر کاري پوشيده بود
من فقط ميخواستم به خاطر تو اين کارو بکنم
اگه شما اينجا نبوديد تا با ما جشن بگيريد
ولي الان دارم تو مجلس عروسيش شعر مي خونم
مسائل اين اتاق مربوط به اين زن و مرد است
اونا هر چيزي که دوست داري بشنوي بهت ميگن
چشمات برق ميزنه دانايي داره ازشون ميباره
از اين به بعد تنها کسي که از اين بچه هاي
فقط مي تونيم به کسايي که ديديم توجه کنيم
يعني هر کدومش رو که بخوايم بعد هم مياريم
يه مرد استخدام کردين که  پرستار بچه ست ؟
تو اصلا نبايد نگران جفري يا هر چيزي باشي
اما من -- نمي تونم با اين قضيه کنار بيام
من هيچوقت تو رو مجبور نمي کردم کسي رو که
بعد از اون خيلي خنده دار به نظر نمي رسيد
نه , جوک هاي اون هنوزم وحشتناک خنده دارن
اينو از من بشنوين شما مجبوريد انجام بدين
بنابراين من مي خوام چند روز بيام خونه تو
اما نظر خودتو در مورد اين موسيقي بمن بگو
و اون خودشو سريع پيشوند و خودشو تميز کرد
جويي تو توي اتاق خواب من چيکار مي کردي ؟
تو اون فقط بيان سالم سکس جنسيت مونث هستش
و تو هفت سال خوش تو اون خونه ساحلي داشتي
و اون دختر که براش  موکل کار مي کرد گفته
نه اينکه با کاميون از روش هي بري و بيايي
مي خوام کاري کنم که تو هميشه خوشحال باشي
گذاشتم اون ببره با هم خيلي جور شده بوديم
به خاطر اينکه تو روي قايق خيلي عصبي هستي
پس براي ازدواج مي تونيم ازت تخفيف بگيريم
تو سه سال کار کردي براي رنگ کردن خونه ها
رفتيد ديسلي لند چه اتفاقي براي راس افتاد
وقتي مونيکا رو بدون شام به اتاقش فرستادن
پس تو بلاخره استخدامو انجام دادي . درسته
خوب مگه نفهميدي من چي در موردش بهت گفتم؟
ما ميخوايم يه شانس ديگه به زندگيمون بديم
ميدوني اون وقت کاراي ديگه هم وز وز ميکنه
اون مردي نيست که تو باهاش احساس عشق بکني
مونيکا داره ميگه, " من انجام ميدم" 
باشه . نه!اونو فراموش کن! اون مزخرف بود!
و بهترين حادثه  اونا باهم شروع بکنن
تو که منو نياوردي با هم از اينکارا کنيم؟
شايدم اگه بياد عروسيمون خيلي هم بد نباشه
ما کل روز رو با هم بوديم و خيلي خوش گذشت
اين قرارمون از قرار اولمون خيلي بهتر بود
يعني داري در مورد بچه دار شدن حرف ميزني؟
نه نه من انجام نميدم .حقيقتا انجام نميدم
صبر کن .حدسي که من ميزنم درست نيست که .؟
من ايالت رو به صورت گيتا شناسي مرتب کردم
چندلر اونا به موش صحرايي بزرگ علاقه دارن
ما تمام شب سعي کرديم که برنامه ريزي کنيم
پس قرار گذاشتن ما هيچ مشکلي ايجاد نميکنه
قبل از اينکه بتونم برا مجله آماده اش کنم
مثل اين ميمونه که تو اين گيتار رو داري و
اخه من احساس ميکنم اومده رو من من ميخوام
تو برا من هيچ هديه اي نياوردي باباتوئل ؟
هي تو ميتوني اون رو يک شب ديگه نگه داري؟
رو بايد بزاري براي يک روز بمونه و اون رو
از گفتن خون جلو غريبه ها اون هم اين جوري
بابام بهم گفت اونا با هم گلف بازي ميکنن-
فقط اميدوارم چنين فرصتي رو داشته باشم که
واو پدر و مادر دوست پسرت اين مرحله مهميه
.تا اينکه مريضي تورم کبد گرفتم ميدونين
خوب تورو خدا براي مامان بخند خواهش ميکنم
(مبارزه نهايي يکي از فيلمهاي بروس ويليس)
مثل هموني که تو تلفونو توي شلوارت گذاشتي
خوب اگر سرم به اون زمين سيماني بخوره چي؟
يا بايد از پشت بيام پايين که در اين صورت
بابا بعد از 20 دقيقه که من از اونجا رفتم
شايد بهتره رزيتا رو از اينجا بيرون ببريم
. هر لحظه ممکنه سر و کله مونيکا پيدا بشه
براي آخرين بار بهت ميگم ، اسم اون غده رو
. طوري رفتار کن که اينگار اساسي جا خوردي
. " با عشق بي پايان ، چندلر و مونيکا . .
. دختر خانمي که تولدشونه برامون حرف بزنن
ميدونين چيه که بدجوري ميخوام بهتون بگم ؟
و اين حرفت ، مثال خوبي براي اون حرفم بود
البته اگه ميتونستم در مورد سن آرزو کنم ؛
اون قرار خاصي نبود. دوستاني بودند كه دور
خيلي واقعي ميومد. چطوري اين كار رو كردي؟
را رو موبايلش داره؟ Barneyكي شماره مغازه
دو تا دستشو روي صورت مرده قرار مي‌ده .
ريشه‌هاي اسكاتلندي شونو دوباره پيدا كنند
ميخواستم ببينه که آيا من و اون هنوز باهم
شما دو نفر ، ميتونين يه کمکي بهم بکنين ؟
. ولي ، بودجه ام به خريدشون نميرسه . . -
تو خيلي خوش شانسي ، نامزد من ميخواد گروه
نبايدم باشي ! من يکي که اصلا دلم نميخواد
. پس بيا تصميم بگيريم که چقدر خرج کنيم -
مگان ، گروه سلاطين جاز رو براي تاريخي که
معنيش اينه که گروه کارکاس وقتشون آزاده ؟
! عروس و داماد از همديگه طلاق گرفته بودن
. . فکر کنم هرچي بيشتر ماهيچه داشته باشي
. قبلاها يه رفيقي داشتم که اسمش جويي بود
چرا ؟ مگه يه دوستِ پسر ديگه اونجا داري ؟
. ببخشين ، بايد شما خانمها رو تنها بذارم
من ديگه هيچوقت تجربه اولين بوسه رو ندارم
و جويي تريبياني از سريال روزهاي زندگي ما
ما بايد از اونجا زودتر ميومديم بيرون چون
اگر من نميتونم داشته باشمش تو هم نميتوني
آقاي مورس ميشه يه لحظه باهاتون صحبت کنم؟
خب شايد بعد اينکه با هم دوباره اشنا شديم
چرا نميري اين ها رو امتحان کني ؟ که بعدا
متاسفم .من فکر کردم والدين ها هم مياييند
فکر کنم نتونستن پيچ خونه شما رو پيدا کنن
متاسفم .منظورم اينه اگه اتفاق افتاده بود
چي ميشه من اگه اينجا وسايلم رو باز کنم ؟
بعدش فهميدم تنها چيزي که مهمه اينه که تو
من تا موقعي که ميخوام با تو باشم نميتونم
خداي من اون ميخواد من برم اونحا و بازوشو
اون ازم خواست که رو بدنش نرم کننده بريزم
فکر کنم به جيز بوسيدن کار ديگه اي نمونده
نگران نباشن ما مال تو رو هم مسخره ميکنيم
شما يکي از ستاره هاي سريال روتين و محبوب
کيکم غيبش زده بود، کي اونو برداشته بود ؟
مي دونم يعني پي اچ دي از ام دي بهتر نيست
( سري رو که درد نميکنه دستمال نمي بندن )
اين اولين باري که تو اما رو مي بيني نه ؟
خوب ببين قضيه فقط به گفتن دروغ ختم نميشه
يعني همه ما ميدونيم که من و مونيکا داريم
آها اون داره دروغ ميگه سرشو انداخت پايين
راحت يادت ميمونه و کسي ازت سوالي نميپرسه
من اما رو بهت نميدم چون تو نميتوني از پس
- مثلا وقتي که ملکه انگليس مهمون ما باشه
يادت باشه بعداز اينکه رانندگيت تموم شد ؛
! فقط اونطوري حس پرواز به آدم دست ميده -
! مثل مردهاي چوب بر خيلي قوي به نظر مياد
. حاضر ميشه که با شورت زنونه راه بره . .
. مطمئنم به خاطر اين ماجرا دستگير نميشيم
از اونايي که از انگشتِ پا ميکِشيشون بالا
. ازت متشکرم که مجبورم کردي اينکارو بکنم
قبل از اينکه نمايشو ادامه بدم ، ميخواستم
. من توي سريال روزهاي زندگي بازي ميکنم -
و من بيشتر از اين به هيجان نمي تونم بيام
من بهش گفتم اگه اون يک بار بهت صدمه بزنه
محض اطلاع به زودي يک بينگ ها کوچولو ميان
تو اگه بخواي مي توني در کون همه لگد بزني
و اکه درست يادم باشه ري بان اسپانسر رسمي
خداي خوب اصلا امکان نداره که ببخشيد الان
همون طور که تو بقيه چيز ها رو انجام دادي
من به يکي از دوستام براي راحتي پناه بردم
من شما رو به عنوان زن و شوهر اعلام ميکنم
اوه، خداي من، "مونيکا"!‏ سلام! خدارو شکر
فقط سعي کن به چيزاي آروم و لطيف فکر کني.
…در هر صورت، اگه نمي خواي امشب تنها باشي
مي دوني چند وقته که من يک قاشق برنداشتم؟
پس تو توي قرار واقعي چه غلطي قراره بکني؟
.اينجوريه که واسه خودمون چيز ميز مي خريم
"ببين، ژپتو، من يک پسر زنده و واقعي شدم"
!اي واي! کوه يخ امروز بهمون نزديک تر شده
اشاره به آهنگ "سانداليس 16" ، سال 1927 -
کلمه "دو در کردن" يه خرده بيشتر دقت کنيم
اوه درسته تو هم بايد فردا با "کارول" بري
و اينو در نظر داشته باش که من يه ارتدنسم
…و "ميندي" ميدوني اگه همه چي خوب پيش رفت
!تو سه سال خيلي خوب با سيگار مبارزه کردي
…فکر نميکنيد "الن" بعضي وقت ها ديگه خيلي
نه اينجوري نميشه من بايد يه چيزي بهت بگم
مثلا هر پنج انگشت رو جمع کني جايزه ميبري
ما داريم درمورد همون گرگ ها صحبت ميکنيم؟
خيلي خب! يه گاو موفق شد از چنگشون در بره
…جفتشون توي رختخواب احساس نا امني ميکنن…
ايرادي نداره براي اولين کار خيلي هم خوبه
تا "مسير" وقت کنه يه سري کفش زنانه ببينه
يالا ديگه بچه ها ميخوام همه چيز رو بشنوم
و همه چيز به حالت "غير خر تو خر" در مياد
هي نگاه کن! تلويزيون داره مارو نشون ميده
همون که موهاش خيلي قشنگه! خنده سکسي داره
به نظر من کارت تو "سکوت بره ها" عالي بود
بعد از اينکه کلي کارهاي ناجور انجام دادن
وحشتناک بود! اون منو "خانم جوان" صدا کرد
…ميرن توي ماشين خشک کن و وقتي ميان بيرون
واسه همين نمي تونستن سر بالون رو باد کنن
جويي" ميشه بياي تو نور يه نگاهي بندازي؟"
قضيه اينجوريه! من و تو با هم فرق مي کنيم
بيخيال، اينقدر هام بد نبود، نقش اول بودم
يه چيزي رو برام توضيح بده فکر ميکني من و
اين چيزيه که بايد روش متمرکز شي احمق جون
من و کارول هم رفتيم پست اون دستگاه و .
بري حتي حاضر نبود منو توي زمين گلف ببوسه
براي همه کسايي که توي زندگيشون شهوت نيست
من روي بام دنيا دارم به خلايق نگاه ميکنم
منظورم اينه که وسط زندگي ما چيکار ميکنه؟
موي همديگه رو ببافيم و بعد سوار اسب بشيم
واقعا سکسي ايا فکر مي کني من بهتر از اين
کلک زديد و يه برامدگي هم تو سرم درست شده
شما بچه ها ؟ شما بچه ها بهتون خوش گزشت ؟
بعد اون قضيه ديگه از رشته ژاپني بدم مياد
فکر ميکنم که بهتره آدمها با هم کنار بيان
جويي" تو واسه شکرگزاري ميري خونه، نه؟" -
چندلر" تو هم که همچنان تصميم داري همه ي"
راشل" تو هم که هنوز قصد داري بري "ويل"؟"
بهتره يه وقتي رو با شکم "کارول" سپري کنم
اوه تو واقعا بايد شوپ شوپ کردن رو بس کني
هر کسي يه نوع مختلفي از سيب زميني ميخواد
!!!سيب زميني رو ميخوام؟ نه . نه . نه
داره با "زن لخت زشت" شام شکرگزاري ميخوره
قراره مثلا تو آپارتمانت باهات زندگي كنه؟
…من دارم آهنگ ميزنم در موردش بحث مي كنيد
چون فكر ميكنم تو اون فيلم خشک بازي كرد -
خيلي دلم ميخواست كه مشكل بين ما حل مي شد
اي کاش ميتونستيم يه کاري براش انجام بديم
واز اون آدمهاييه که وقتي باهاش حرف ميزني
وقتي برگرديد ميخواهيم با نورا تيلور بينگ
براي ديدنش بايد بچه ها رو بفرستيد بخوابن
"شهردار ميخواد نرخ بليط مترو رو زيادکنه"
فقط فکر کردم سرراهم اينها رو اينجا بزارم
اين يه عکس از پدرومادرم تو روز عروسيشونه
ولي فکر کنم براي اين بود که توي کما بودي
."نکته اينه که تو هم کي قراره بزرگ بشي
مگه قرار نبود اين فقط يه جفتک پروني باشه
من دارم يه چيزهايي حس ميکنم که درباره اش
تو و سوزان کي هيو لوييس رو ملاقات کردين؟
من بهترين کلوچه کشمشي دنيا رو درست ميکنم
حالا ديگه برو كه بتونيم دربارت حرف بزنيم
چه غلطي داشتي مي كردي كه سينه هاشو ديدي؟
جويي" گفت من ميتونم از حموم شما استفاده"
.سگ ها تفاوت زماني طي سفر رو تجربه کنن
خب پس بذار يه چيزي بپرسم، فکر مي کني چرا
قبول کردم که اين همون شغليه که من ميخوام
چرا قضيه رو گنده مي کني؟ فقط هر کار دوست
آخرين بار بود اين کارو مي کنم، قول مي دم
.ميدوني اگه 6 دقيقه و نيم ديگه صبر کني
.من 7 ساله منتظر يه همچين موقعيتي هستم
اونوقت تو حتي نميتوني 4 دقيقه و نيم براي
تو بعضي جاها يه سري آدم دهاتي هم بودن.
.خب! من که چيز خواهرم نيستم، ميدوني که
(سريال "ليورن و شرلي" به زبان اسپانيايي)
.يه چند روزيه که همه از من دوري مي کنن
.و بعد "برندي" حتي با من صحبت هم نمي کرد
. باشه ، بيا اينجا ، از اين کار متنفرم -
! تو يه چيز زشت کوچولوي قرمزي بودي 
 که توي بيمارستان باهاشون آشنا شديم
. گوشه هاي اتاق خاکستر استخوان کُپه نشده
. ولي دامادو توي قربانگاه ترک کردم 
نگو گوش بده ، اون نوع گوش بده رو ميشناسم
همگي شما ترجيح ميديد پيش خانوادتون باشيد
و به اون ها گفتم که شما ها سخت کار کرديد
خيله خب شما ميخواستيد که من اين رو بگم ؟
نه بله خب من هيچ وقت اون رو پيدا نميکنيم
چي ؟ تو ؟ تو واقعا از شغلت استعفا دادي ؟
شما بچه ها ؟ شما بچه ها بهتون خوش گزشت ؟
!نميتوني غذاهايي بيشتر از يه بخش سرو کني
يادت رفته تو بازي "پيکشنري" چي کار کردي؟
بايد يه هر کلمه اي که ميگه خوب توجه کنيد
جمله ها آشناست! قرار هاي مثل اين داشتم -
بعلاوه اين پيرهن اصلا به اون شلوار نمياد
.بعضي وقتها کسي که اصلا فکرش رو نميکني
.من همه رو فرستادم دنبالش بگردن و تازه
من نميتونم بهش زنگ بزنم، من پيغام گذاشتم
بوديم همين رفتار هاي عجيب قريب رو مي كرد
.ولي حقيقت اينه كه بعد همه ي اين قضايا
- چطوري ميخواي يه ميمون رو ببري باغ وحش؟
اولين انتخابم باغ وحش ايالتي خودمون بوده
اونها براي افتتاحيه کت ازمون خواستن بريم
فقط براي اينکه نتونست بازي کنه خودشو کشت
مونيکا من امروزم رو با شاش 25 تا زن ديگه
!ولي فکر مي کردم اين چيزي رو عوض نمي کنه
و اين هيچ ربطي به اين موضوع نداره که اون
هر کدومش که مياد انگار تو رحمم پارتي شده
يعني چي کيسه ي آبش ترکيده؟ اين ديگه چيه؟
براي گرفتن دستمزد، نمي‌تونم هيچگونه
چطور مي‌تونه اين کار رو بکنه، وقتي اصلاً
خيلي خوب، اينو از طرف من بده بهش؛ باشه‌؟
مثل دوستايي ميشيم که روابط و ضوابط دارند
چه اتفاقي ميافته اگه اين قضيه جواب نده ؟
مي‌دونم، اتاق من خيلي به مسير رژه نزديکه
رو تموم کني،خواهش مي‌کنم همين کار رو بکن
"ايشون "جولي" هستن - جولي ايشون هم "راشل
من فكر ميكنم كه اون مي خواست يه چيزي بگه
.و اين تمام چيزيه كه من بهش فكر مي كنم
مي تونيد چشماتونو براي چند ثانيه ببندين؟
اين چيزي بود كه من احمق فكر ميكردم داريم
نه به اين خاطر که کار اين يارو خيلي خوبه
چون اگه بري اونجا دير يا زود يکي هم مياد
اينکه با اون دوستم باعث نميشه حتي يه ذره
و خدايا حالم به هم ميخوره که حقم با اونه
پروسه ي تشکيل تمام موجودات روي اين سياره
هکلز تو سر کلاس علوم منو از خنده ترکوندي
پس منم مثل اون همينطوري تو تنهايي ميميرم
آره باهوش و زيبا بود و به من اهميت ميداد
تو الان داري به يه خانم متاهل نگاه ميکني
همين الان کل سيستم باورتو زير سئوال بردي
ميدونم تو دوسش داري و ميخواي داشته باشيش
5تا چيز پيدا کن راجع بهش که دوستشون داري
نمي خواي به بقيه اينا يه نيگايي بندازي ؟
به سمت ميز جراحي حرکت مي کني و روي علامت
من عادت دارم تا کسي نگه " بسه " حرف بزنم
مطمئن هستم ايشون تصميم درستي خواهند گرفت
خب ، اون بعضي وقت ها يکم سخت گيري مي کنه
نشد . يه پرستار با سيني ، جويي نمي شناسه
و همه ما لباس پرواز نقره اي خواهيم پوشيد
البته يه تغييراتي هم به اون داديم و بايد
بايد اضافه کنم که زن هايي که گريه مي کنن
پس احتمالا از چيزي که تو راهه خوشت نمياد
بهتر نيست قبل از اينکه تصميمت رو عوض کني
نميدونم. يه نفر 3 تا نوک سينه داشته باشه
اينا همه فقط نشون ميده اين روش جواب داده
ولي فکر ميکنم فقط دوست داشتم متفاوت باشم
اون چند دفعه هم که تو کالج بود حساب نبود
فکر ميکني کليه مو بفروشم چقدر گيرم مياد؟
ميخوريم به افتخار خواهرم که به تازگي شده
فکر کردي الان شب مهموني فارغ التحصيليته؟
ما سر کار يه سري وسايل رو جا به جا کرديم
راستشو بخواي دو ساعت پيش باهاش سکس داشتم
من لبمو گاز ميگرفتم که اسم تورو داد نزنم
خوب ميدوني اونقدر طول نکشيد که بخوام بهش
يه دختر دوست داشتني و يه جورائي بد اخلاق
اون چيزي هست که کيک رو خيلي خوشمزه ميکنه
من توي حموم هستم و دارم يه ترانه مينويسم
کوچيک بري؟ A به D تو ميدوني چطور بايد از
ما يه صندلي ماشين رو توي اتوبوس گم کرديم
منظورم اينه که من واقعاً آزار دهنده هستم
شما يه مقدار در مورد تلفن تون خسيس هستيد
اگر تو بگي توقف کنيم ، پس ما توقف ميکنيم
پس من رو مجبور به کاري نکن که پشيمون بشم
مونيکا شراب بيار و دوشاخه تلفن رو قطع کن
. . نه در واقع اول دستش دور کمر من بود
و من بايد تمام اون محلول رو دور ميريختم؟
. اين يه آهنگ هست در مورد عشق سه جانبه
يه دختر بود که ما اون رو بتي صدا ميکرديم
. . مزه اون تا کريسمس ادامه پيدا مکينه
من فقط ميخوام "ليست مثبتهاي" تو رو بخونم
تنها تو طبقه پائين قدم ميزنم يا تو پاريس
اين يه قاب عکس از بن هست براي پدرو مادرم
اون نميخواست تو پدر واقعي خودت رو بشناسي
به هر حال، اين همه چيزي هست که من ميدونم
هيچ کس ديگه اي با اون ماشين رانندگي نکنه
شما واقعاً بيسکوئيتهاي من رو دوست داريد؟
﻿آرومتر، ساعت 1 صبح روزنامه فروخته نميشه
بسيار خوب، عزيزم، بعداً با تو صحبت ميکنم
وقتي من بچه بودم همه والدين طلاق ميگرفتن
اگر والدينم نخوان که من با تو ازدواج کنم
چون اون يه جنگل بيرون از منطقه جنگلي هست
:اما ميدونيد، اين يه ضرب المثل قديمي هست
معنيش اين نيست که اون يه انسان عاقل نيست
حالا مادر بزرگ کسي هست که همه دوستش دارن
تو مجبور نيستي خودت رو براي من توضيح بدي
درسته، اونها من رو تو اون صحنه نشون دادن
راشل، چرا تو اول شروع به حرف زدن نميکني؟
اول اينکه من سعي نکردم اونها رو در بيارم
جوئي، کسي اين کاري رو که تو کردي نميکنه،
و ويروس هپتا با  خودشون منتقل مي کنن ؟ ؟
نه ، منظورم اينه که اولين فکري که به ذهن
پرستار هايي مثل اون که رو درخت سبز نميشن
خيله خب . من به يه چيز بيشتر فکر نمي کنم
و من فقط کسي هستم که تو اصطبل کار مي کنم
معلومه که پيداش نميشه ، اون از من متنفره
اون قضيه رو هنوز بهت نگفته بودم مگه نه ؟
خب ، حداقل از يه چيز مي توني خوشحال باشي
اون يارو عوضيه " گوين " از ادارتون نيومد
خوب،يه برنامه اي هم براي امشب داشته باشه
خوب، عزيزم، ما يه سورپرايز براي تو داريم
. به هر حال تو حالا ميتوني عصباني باشي
پس چطور اکثر دوربينها روي تو واقعي هستن؟
روزهاي زندگي ما آزادي من رو از بين برده!
. گوش کن،من داشتم به اين فکر ميکردم که
من ميخوام حالا توي چشمهاي تو رو نگاه کنم
حالا چشمهات رو باز کن و پائين رو نگاه کن
هيچ چي، من چيزهاي جالبي در مورد تو شنيدم
اون کاري مکينه که من دوست دارم برم بشاشم
ميدونم، اما فکر ميکردم که اين خيلي عاليه
من فکر ميکردم که اونا فقط منو نگاه ميکنن
.چقدر واقعاً ميدونن اين گربه بد بو هست
هيچکس تخم مرغ رو به يه اندازه دوست نداره
از وقتي که تو اينجا اومدي ، داري منو
من نميتونم باور کنم تو از من متنفر بودي؟
به جاي يکي که ميخونه من تو فيلم باشم
همين دليلي هست که تو اونو نتونستي بشناسي
اونا چطوري ميتونن اين کار رو با من بکنن؟
پس ما حالا اين خانوم رو ميزاريم کنار
اما چيزي تو هستي و من دارم خيلي بهتر هست
من ديگه حالا مشکلم رفع شد، به طور اتفاقي
من دارم در مورد وضعيت زندگي ما فکر ميکنم
جاي ديگه اي قبلاً اين حرف رو شنيده بودي؟
همه چيز عوض شده، نقش هم با اونها عوض شده
اين يکي فقط براي تزئين کردن استفاده ميشه
تو مجبور نيستي دوبار يه حرف رو به من بگي
ما در مورد يه سفر به لاس وگاس صحبت کرديم
غذامون رو تموم کرديم، ويه چيزي تهش مونده
در واقع چيزي نپوشيدم به جز دستگشهاي چرمي
ما فقط نميدونيم براي اون واقعاً خوب باشه
,واقعاً؟ من حرفهاي زيادي براي گفتن داشتم
اون ميدونه که ما تا آخر با همديگه هستيم.
من نميدونم از کجاي فيلم بيشتر خوشم اومد،
اونجايي که داروشناس گوشش رو خون آلود کرد
من الان يه حالي مثل همون بچه ها بهت ميدم
بن اين بخش ارني برت رو توي خاک دفن ميکنه
نه چون آخرين بار که اونجا بودم جوجه بودم
فقط ميخواستم مطمئن شم منظورتون همين بوده
ببين رفيق تو ديگه چاره اي براي من نذاشتي
من فکر کنم به اون چيزي که ميخوايم رسيديم
کليدها و ساعت هاتونو بندازين تو اين کلاه
شايدم نميدزده و جويي فقط باهاش خوابيده و
ولي از اول مراسم يه دعواي بزرگ شروع کردن
اين اولين سورپرايز پارتيتون نيست نه آقا؟
با مونيکا حرف بزن اون رييس کميته ي غذاست
﻿چندلر مونيکا فقط يه کيک موزي باقي مونده
اين کمپاني بر اساس ارقام الکي کار نميکنه
ميدوني يعني اوضاعو بهم بزنه خودش سود کنه
از تو اون پريسکوپ ها بيرونو نگاه ميکنين؟
اما اگه اون مي خواد همينجوري بره مرد هاي
اما طرف نه مونث بود ، نه شورت پوشيده بود
بفهمن که من آدم باحال و فهميده گروه هستم
رآس تو اون عکس داره باهات چيکار مي کنه ؟
يه استراحت کوتاهي مي کنيم و وقتي برگشتيم
چون زنگ زده بود اينجا و سراغت رو مي گرفت
چون يک ماهه که تو رستوران و بالکن هر کار
مگه وارن بيتري راجع به بوسيدن چي ميدونه؟
ببين ريچل من اونو يادمه اونقدرام بد نبود
چرا مردم ميگن خوشحالن که منو خوب ميبينن؟
ولي مصاحبه امروز صبح بود و منم موفق نشدم
خب منم بوست نمي کنم که همينجا پيشم بموني
اسکاي والر ِ نيرومندِ من کجاست که بياد و
ببين من سه تا بليط براي بازي تيم ِ رنجرز
! خانم فکر نمي کردن که مساله ي مهمي باشه
وقتي اينجوري صحبت مي کني طرف صحبتت کيه ؟
تو فکر مي کني بهم زدن باهاش اشتباه بود ؟
مثلا اون شب من و ريچل توي تختخواب داشتيم
اگر با دونستن اين راحت تر مي شي بزار بگم
آره ! شمارش رو گرفتم و براش پيغام گذاشتم
سلام مونيکا هستم , فقط خواستم حالي بپرسم
پس يه نفر بايد کوسن هاي اونيکي رو پس بده
ولي به نظرم ديگه بيش از حد تغييرش دادي -
حالا چطوري اين قضيه رو طوري بهش بگم که
اين کتابيه که وقتي توي پارک نگاش مي کردم
يک و هشتاد قدشه و هفتاد و پنج کيلو وزنشه
لبام تکون مي خورن ! هنوز دارم حرف مي زنم
نمي خواي با يه کاميون غول آسا بازي کني ؟
اون نصب مرغش رو گذاشت توي ظرف من و همه ي
سرسخت ترين مرد توي سرزمين ِ اسباب بازيها
تو قديما عادت داشتي مثل يه زن لباس بپوشي
در حقيقت اون ازش خيلي خوشش مياد و اون رو
.يه کاري کنم که چشماش از حدقه بزنه بيرون
وقتي جراح اون رو از کونت درآورد مي تونيم
.درسته. مامانم نمي تونست و من هم نميتونم
آدمهاي مشهوري که ميتونستم باهاشون بخوابم
من که فکر نمي کنم خيلي بهم بد گذشته باشه
اونقدر بزرگه که درمون کوچکتر به نظر مياد
.ما اون رو به عنوان جايگزين قبول مي کنيم
از آدماي مسخره اي که تو کافه ها هستن
فيبي ببخش که جاي ماتيک لبم رو گوشي مونده
.يه هم خونه که ميتونم باهاش قدم بزنم
" ميخاي بيايي تو يه کم ليموناد بخوريم؟ "
.اجازه دادن از يه دايناسور بالا بره.
.منظورم اينه که کتابخونه هايي هستن ولي
دو تا خرچنگ و ليست غذاتون رو برامون بيار
آره ، درست وقتي رو صندلي دندونپزشکي بودم
حق نداري روحت رو تو تلويزيون من بياري.
مراقب چيزايي که ممکنه بيفتين توش
چه کار  ميکني ، داري شکار نهنگ مي بريش؟-
.داشتم باهاش آهنگ الفبا رو کار مي کردم
در هر حال ، راس و من هميشه کاپيتان بودبم
.جويي ميگيره. ما هم جلوشون رو سد مي کنيم
.صبر کن ببينم. اون منظور سوالت رو نفهميد
ما داريم واسه همه زنهاي دنيا بازي ميکنيم
سراغ داري که با من بسازه ،  بهم معرفي کن
بزار ببينم . خوراک نخودفرنگي ،مرباي هويج
خيله خب ، حالا گوش کن ببين من کي رو براي
تنها گذاشتيد و تو اتاق کناريش سکس داشتيد
و تو همون روز جويي تو رو بفرسته سر قراري
.يه چيزي داشته باشم که بابام نتونه بفروشه
سلام ، من کلوچه هاي گروه پرنده قهوه اي رو
اين کار به خاطر يه دختر کوچولوي فقيره
چرا سه تا نعنايي و يه دونه رودلف نمي خري؟
.مونيکا ، ميخام جعبه اول رو بهت مجاني بدم
.نميخام سي سالم بشه و هنوزم اينجا کار کنم
.متاسفم ولي تو نتونستي بري به کمپ فضايي
ببخشيد ، همينطوري اون داستان از دهنم پريد
ميخام اين چوب لباسي ها سريع از هم جدا بشن
چرا آدم بايد تو شغل تحقير آميزي بمونه
عادي رفتار کن چون مامان بزرگم چيزي درباره
.بايد بگم با تو بودن به اون خوش گذشته
.اينطوري تا ابد مجبوري دنبال کليدات بگردي
جويي ، دوست داريم تو مراسم يکشنبه ببينيمت
اسمش که بچه گونست ، توقع داري بزرگ که شدن
.ولي اون دليل نميشه که من آدم توخالي باشم
.چرا سخته؟ الان يه ساله که ما با هم هستيم
جک تقريبا همشون رو با اون مانع مي کشه
.ولي در آخرين صحنه ، همشون فرار مي کنن.
داشتم فکر مي کردم روزت ميتونه بهتر هم بشه
.و به هم قول ميدن که تا ابد دوست باشن
.پس تالار سخنراني يخ زده موزه روچي ميگي
يا مثل دوستت لري  پشت بتونه اي ، با نمکه؟
اگه نمي دوني ، نميخام باهات اين کارو بکنم
!اولين باري که کاري رو مي کنم که توش خوبم
هي کلوئي ، واسه دستگاه کاندوم ، سکه داري؟
.که من واقعا از کت و شلوارش خوشم مياد
چه کار ميکنه اگه بهش بگم که چکار کردم؟.
بدون صداقت بين همديگه چطور اين کارو بکنم؟
راست ميگه. به نفع هيچکي نيست و با اين کار
ديگه اي واسه فهميدن اين ماجرا پيدا نميکنه
حالا خوشحالي که از نوار مايو شروع نکرديم؟
واقعا؟ چون مال من ، منو از خودسري درمياره
وقتي براي بنزين زدن ايستاديم ، ميتوني بري
فکر کردم اگه آشغال بريزم ، اون يارو هنديه
.اون نواري که نصفش آخرين قسمت ماش بود و
.باورم نميشه اين يه چک 20000 دلاري واقعيه
هيچ وقت اينو نگو. اگه نميتوني درستش کني ،
اينطوري از يه دختر ميخاي باهات بره بيرون؟
اگه بهت خوش نگذشت ، ده هزار دلار بهت ميدم
.اگه يه کم پول يا جايي واسه رفتن داشتم.
نه ، من نقش شوهرت ، ويکتور رو بازي مي کنم
و حالا اون مردي که همه اينها رو ممکن ساخت
خب ، فکر مي کني اونجا بهت بگن چيکار کني ؟
البته با اين تفاوت که کراوات زدم و يه کيف
اينکارو بکن . اينجا قضيه نمايش بازي کردنه
يه چيز ديگه جوري که تو بازي کردي افقي بود
اين ايده هاست که بين همه مردم نفوذ مي کنه
هستي ، ولي ميشه يه لحظه باهات صحبت کنم  ؟
تو واقعا فکر مي کردي " پسر دانشمند " ارزش
من هيچوقت نمي تونم تو رو يا خودم رو ببخشم
.من ديگه بايد برم. از ديدنتون خوشحال شدم-
نياز به غذاي مناسب و عشق بسيار زياد دارين
.جويي تريبياني اجراي ناجوري ارائه ميده.
ببين ، اگه مي خواستم يه آتش نشان رو ببينم
براي بيشتر مردها ، اون قرار سوم يا چهارمه
.ما داريم اينجا درباره ازدواج صحبت ميکنيم
بوي واقعا بدي ميده به کونت مي مالي ، خوب؟
آره ، دوباره شروع به پوشيدن سينه بند کردم
.و بعدش وکيلم خونه ساحليش رو بهم ميده
.پس از والدينم همه چيز رو بگو. همه چيز رو
.نمي دونم. فردا شب با هم قراره شام بخوريم
.نمي دونم. شايد با هم بون کنار ساحل بود
و منم به خاطر کندن يه چاله بزرگ خسته بودم
ولي با اون اعترافي که به همه چيز کردي
دو تا آدم لازمه تا اين رابطه رو تمومش کنه
.و ديگه اينکه ، اون به طرف گيتار من رفت
.بايد تمومش کني. بايد همين حالا تمومش کني
دونستن اينکه اينجا منتظرمي ، هيجان انگيزه
خوب ، فکر مي کردم تو از اين کار خوشت مياد
خوب ، اگه موردي بود باهاتون تماس مي گيريم
من هميشه دلم مي خواست با يه مرد زندگي کنم
باورم نيمشه که شما دوتا تصميم گرفتيد باهم
که مانيکا در مورد " داماد " گفت  چي بود ؟
آره ، فقط اينو بايد بدوني که اين مرحله اي
ببين ، ميدونم که الان نمي خواي اينو بشنوي
و تو خيلي از اين که مي خواستيد باهم زندکي
واقعا خوشگله . مي تونيم با هم قرار بزاريم
به اندازه کافي بزرگه که بتونه رانندگي کنه
با چندتا فروشنده صحبت کردم و به چندتا
چه راه خوبيه واسه گفتن اينکه " من مخفيانه
.ترتيب دادن همچين مراسم بزرگي رو ندارم.
.حتّي يه تشييع جنازه ديگه واسه فردا گرفتم
.شايد بتونم موقع استراحتشون اين کارو بکنم
.در هر حال ، اون درباره خونت با من حرف زد
کيسي " بود. قراره امشب با هم بيرون بريم "
.که مجبوره کاربيتل ها رو دنبال کنه. نه.
.فکر کردم اين بهترين کار واسه انجام دادنه
بايد انتظار هداياي کريسمسي رو داشته باشيم
اون نيستش ، ميخاي دکتر اورژانس رو ببينيم؟
اون بهت گفت دقيقا دستورالعمل رو انجام بدي
.بي خيال ، يکي از ما بايد اسمش رو مي آورد
.يکي که عاشق رقاص روي يخ هم جنس بازه.
منم همين فکر رو مي کردم. تقريبا مي خواستم
اگه قبول کني پس کار مهمونداريمون چي ميشه؟
هيچ وقت نمي فهمي که چه اتفاقي ميخاد بيفته
.شما رزومه کاري خيلي عالي داريد خانم گرين
عيبي نداره چون تو واقعا به من نيازي نداري
.حدس مي زنم اگه نميخاي چيزي جايي برسوني
چطور مي تونه عالي باشه وقتي اهل پوکيپسيه؟
(آلباني ، شهر مرکزي ايالت نيويورک آمريکا)
بعدش دوباره اون درخت لعنتي رو روشن مي کنن
يه کم از زماني که معمولا تو اداره مي مونم
" قبل از بازي ، مي تونيم از " بيسيل هيدنز
.ولي مي دوني ريچل با بپيچون هم قافيه نيست
!مي دوني ، ديگه حق نداري با مردم حرف بزني
تو با نمره بالا فارغ التحصيل شدي ، درسته؟
چون مسئله اينه که ، نمي تونيم باردار بشيم
ببين ، فقط من نيستم. دانشمندها و راهنماها
.ما توي موزه تاريخ طبيعي زندگي مي کنيم.
يک ميليون بار سخت تره که بچه رو ول کني.
.شما دو نفر فکر مي کنيد که من و ريچل رو
يعني اينکه 75 درصد شانس بچه دار نشدن هست؟
بازي واسه اونهاست. يه گروه رو انتخاب کنيد
اين نشون ميده که نابرابريها واقعا بد هستن
از لاي پالتوش زده بيرون رو مي توني ببيني؟
بزار يه سؤالي ازت بپرسم ، وقتي اون کار رو
بزار رو راست باشم. داري منو متهم به خيانت
.از بالا تا پاينش يه نگاه مي کنم و ميگم
دارم يه فيلم با چارلتون هستون بازي مي کنم
صبر کن ببينم ، نوشتي از کارول جدا شدي چون
فکر کردي تو اين دو دقيقه چيزي ياد گرفتي ؟
فکر کنم براي هر دوي ما روشن کردي که نميشه
خب گيريم که رابطه ما آينده اي نداشته باشه
بسته به اينکه چه گونه اي از دايناسور باشه
به پرفسور استرن گفتم که نمي تونم باهاش به
نه نه . کار داره به جاهاي خطرناک مي کشه
هيچکس هيچ نظري نداده . کسي به پدر و مادرم
واي ، ببخشيد . عکس هاي تو و اون آقا پليسه
و به اين خاطر در کنارش احساس راحتي مي کنه
پيشنهاد مي کنم در مورد اين چيزا صحبت کنيد
اون رو خاموش کردم و همه پريزها رو چک کردم
موقع خداحافظي نيست. تا تو رو سوار هواپيما
اون فکر مي کنه دارم کارت اعتباري بهت ميدم
.من جرات ندارم ازش بخام باهاش بيرون برم
رفتيم کلکسيون دستگيره درهاي ملکه ويکتوريا
خيلي ديره که برنامه هايي رو که ترتيب دادم
آره ، بچه رو مجبور نکنيد تو خونه ول بگرده
وگرنه ، ميدمشون به دوست پسر جديدم ، جاشوا
نه ، نمي کنيم چون اين معامله عادلانه نيست
.من و ريچل يه دقيقه همديگه رو مي بوسيم.
فکر مي کردم تا حالا چهار بار قرار گذاشتين
گانتر ، درباره من و اون دختر مغازه فتوکپي
بچه ها ، يه کاسه بزرگ داريد بهم قرض بديد؟
باشه ، پس شما هم به مهموني ما دعوت نيستيد
خداي من ، داريم ناراحت کننده ترين سيسموني
گوش کن ، اگه هر کدوم از دوستام ازدواج کنن
.دوباره واسه ديشب ممنونم. مهموني عالي بود
باشه ، به ظرکت زنگ بزنيم تا اونرو بفرستن-
عاليه ، مي توني اون روزنامه رو هم بياري؟-
اونرو دوست ندارم بخرم. اون تي شرت احمقانه
قبل از اينکه شروع کنم بايد يادآوري کنم که
موهاش هيچ وقت من رو اينقدر ناراحت نمي کرد
.که درک کنه اينها چقدر براي ما مهم هست.
گوش کن ، زنگ زدم ببينم اردک و جوجه چطورن؟
" و تو تمام خيابون " نيو گلاوکين شاير .
دوستم داره تو " مونتي هال " ازدواج مي کنه
ولي نه اونقدر زياد که آمريکا رو دوست دارم
" و تو تمام خيابون " نيو گلاوکين شاير .
دوستم داره تو " مونتي هال " ازدواج مي کنه
ولي نه اونقدر زياد که آمريکا رو دوست دارم
- تو دوست نداري تو بخت آزمايي برنده بشي ؟
ولي اينکه تو دوست داشتي من هم با شما باشم
آه ببخشيد من گفتم ميخوام سرمايه گذاري کنم
تو نميخواي واسه خريدن نيکز منو همراهي کني
من نميتونم بعضي از قوانين رو زير پا بزارم
اگه پشت گوشتون رو ديدين ما رو هم مي بينيد
پس منو به خاطر اينکه يه کم ترسو ام ببخشيد
من آرزو نکردم که تو بخت آزمايي برنده بشيم
ما قرار بود توي انبار شراب همديگرو ببينيم
تو به فيبي قول دادي تا وقتي که بچه هاش به
مي توني بري پايين و يه ميز برامون بگيري ؟
کاپيتان ميدونه که ما داريم حرکت مي کنيم ؟
اين عکست با جويي تو مهموني خيلي خوشکل شده
ريچل ، مي تونم چند دقيقه باهات صحبت کنم ؟
خب ، نگران نباشيد من به لوله کش زنگ ميزنم
خوبي داشته باشي ، اون کار خودخواهانه ميشه
آخه من چجوري مي تونم همچين تصميمي بگيرم ؟
سي ثانيه ديگه ميريم رو  اجراي زنده بچه ها
اگه يه نفر بگه من بايد يکي از شما هارو ول
بوده و اصلا حوصله ندارم در موردش حرف بزنم
اگه از من انتظار داريد جوري وانمود کنم که
آخه براي چي مادرم برام پالتو خز فرستاده ؟
آره ، ولي بنظرت يکم زياده روي نمي کنه ؟ ؟
! که باهاش غذا مي پزن ، زير ظرف پر از سمه
و کار هاي عجيبي مي کني ، اينو همه مي دونن
ازدواج مي کرد باز اين حرف ها رو مي زديد ؟
داري به زن هاي لخت آفريقايي نيگا مي کني ؟
يادت نيست ؟ بايد برم  به اون جشن افتتاحيه
رو بزاره توي يه ساک و از بالکن آويزون کنه
بالا تا اون فکر کنه دارم از  افتاحيه ميام
حالا ديگه با من براي دوستات کلاس ميزاري ؟
کاريه که  همه تو  جشن شکرگزاري انجام ميدن
" اسم يک رمان انگليسي نوشته اميلي برانت "
خب ، اگه تو جاي من بودي چي مي گفتي فيبي ؟
همه هنرپيشه هاي فيلم "اني" دور اون هستن ؟
تو که گفتي توي دبيرستان اين کتاب رو خوندي
ولي من يکم هم مي خواستم يه چيزي ياد بگيرم
همه هميشه در مورد چيز هايي که تو دبيرستان
يکي از اون کسايي باشم که اعانه جمع مي کنن
هي ، شما نمي تونيد از توي سبد پول برداريد
تو بايد براي خودت موقعيت بازيگري درست کني
آره ، من يه برنامه زماني برات درست مي کنم
بيعانه که به صاحب خونه داديم رو پس بگيريم
به نظر من رابطه ما ميتونه به يه جايي برسه
اما فکر کنم يه طالبي کمتر آزار ميرسونه.
خب,همينه ديگه وقتي ادما خيلي بي احتياط ان
من ديشب خواب ديدم که ميخوام جويي رو ببوسم
خب با توجه به اون قضايايي که با ريچل برام
 خب من يه چيزي در مورد يه نفر شنيدم و
چرا . چرا ، مطمئن باش دلت مي خواد بشنوي
. ولي اگه خودت از اون قضيه خبردار بشي
اون بانوي زيبا کيه و با تو چيکار مي کنه ؟
بخاطر دعوت کردن جويي داشتن رو از بين بردي
مي خواهيد منو از زجري که مي کشم نجات بديد
مطمئنيد قبلا تو سطح حرفه اي بازي نکرديد ؟
" مي خوام برم ترتيب لباس هاي کثيفم رو بدم
بکنه تو اون . اونجوري شيرين ميشه مگه نه ؟
حالا گيريم که من به جوک هاي رئيسم مي خندم
اونقدر قوي نيست که بتونه از خودش دفاع کنه
ولي بهتره چند تا لباس زير هم بهم نشون بدي
ميشه وقتي ليلي رو ديديد ، اينو بهش بديد ؟
منم ديگه دلم نمياد بقيه اين جوجه رو بخورم
 و اونو با يه تيکه نخ بهم وصل مي کنيم
! خب ، بعضي وقت ها يه چيزايي رو فشار ميدم
ميدونيد چيه ؟ من مي خواستم برم لباس بشورم
ولي من براش يه چيزي به عنوان رشوه فرستادم
اين ماه من 1000 تا آپارتمان  ديگه رو ديدم
(تورى که در اکروبات از ان استفاده ميکنند)
سلام فيبي . امروز داشتم به تو فکر مي کردم
من فکر کنم رآس قضيه من و مانيکا رو فهميده
يادت نيست با ريچارد روابطش رو به اين خاطر
براي همين فکر کردم يکم محکم کاري بد نباشه
صادقانه بخوام بگم ، من هم وقتي براي اولين
بار رآس ملاقات کردم ، اصلا ازش خوشم نيومد
يا روي اون در يه سوراخ به شکل من مي ديديد
من مي خواستم از تو بخوام باهام ازدواج کني
هي ، يه کلمه 6 حرفي براي " قرمز" ميدوني ؟
من خيلي دوست دارم با تو جدول حل کنم عزيزم
ميتونم فقط بگم که خوشحالم جاي چندلر نيستم
!!بيا کنار پنجره اداي موج سواري در بياريم
و درو نکوبيدن برن بيرون رو استخدام ميکنيد
تابلو تر اينه که بتونه 2 مادرشو تشخيص بده
خوب اون رفتش ولي بن خيلي از اون باهوش تره
اره الان وقتشه برم بقيه ليوان ها رو بيارم
تو فکر مي کني مي توني بجاي باباش بازي کني
ديدي بچه هاي من مي تونن چيکارمي تونن بکنن
شماها خيلي سفارش داديد اين يکي به حساب من
نه سال آينده من و کيتلين با هم دوست ميشيم
من دارم بهت ميگم اون واقعا بامزه و شيرينه
من کاري نکردم .اون فکر ميکرد تو با مزه اي
ما که قرار نيست کسي رو عصباني کنيم؟درسته؟
بازم ميخواي اميلي جلوي تو و راس ايست کنه؟
«г« ЁШ— Шдг не Ў«б»н Шг — ¬“«— гн—”жде.
ќ»,егнде ѕнРе жё н «ѕг« ќнбн »н «Ќ н«Ў «д
гд ѕн‘» ќж«» ѕнѕг Ше гнќж«г ћжнн —ж »»ж”г
من يه قهوه ميگيرم تو چيزي نميخواي عروسکم؟
چهار ساعته که داريد اين کارو انجام ميديد؟
من شنيدم وقتي که دو نفر با هم زندگي ميکنن
ليست خونه هاي بروکلين هيتس رو چک کردي نه؟
شايد فقط بايد غذا بخوريم تو غذا مي خوري ؟
وقتي که ببينه با سوييترش چيکار کردم بيشتر
تا وقتي که به اونجا رسيد بفهمه تو ناراحتي
نه اون در مورد فيلم من يه اشتباه بزرگ کرد
اگر پشت تلفن اينکارو نکنم شخصا ميرم اونجا
من ميتونم يه چند روزي مرخصي از کارم بگيرم
.خيلي خوب ريچ،قبل از اينکه اتفاقي بيفته
تو فقط يه مشکل کوچيک تو رابطتون پيدا کردي
اون معلمو ميشناسي که از شاگردش بچه دار شد
اين سومين باره که روي ماشين من برنده ميشه
قد بلنده،مو مشکيه،همون که دستاش شبيه اينه
ما هر کاري که تونستيم کرديم ولي جواب نداد
ما بايد با اين دستهاي جادويي يه کاري کنيم
هي بچه ها من دارم ميرم اومدم خداحافظي کنم
هر چي بيشتر نگران ميشدم کمتر خوابم ميگرفت
دوست دارم گوششو بکنم و مثل يه آبنبات بچفم
وقتي يه مشت مياد طرفت تو جاخالي ميدي ببين
اوه خداي من اين چند وقته داره گريه ميکنه؟
من بايد برم سرمو بزارم رو بالش و جيغ بکشم
تو بايد توي رختخواب مثل يه توپ آتيشي باشي
تا مسئوليت دفتر رو در تولسا بر عهده بگيرم
تو ميتوني اينجا بموني و به کارت ادامه بدي
ما وانمود ميکرديم که همديگه رو نمي شناسيم
تو ميدوني چقدر سخته ادم با کسي ملاقات کنه
ميدوني چند بار ديدم اون داشت بالا مي پريد
ما واقعا بايد دستگيره اين در رو درست کنيم
و اين فقط تنها چيزي نيست که من آلرژي دارم
من يک کم با مشکل ميتونم خودم رو کنترل کنم
اوه عاليه بعد از اينکه شرابم رو تموم کردم
و برامون يه جاي خالي تو سينه هامون ميزارن
داري سعي ميکني با خرابکاري منو تحريک کني؟
و در دفاع از خودم. ماشين داشت حرکت ميکرد؟
منم دوست دارم بمونم ولي يه قرار سکسي دارم
ولي خوب تو پولشو دادي و الان من ماساژورتم
نه ولي يه عمو داشتم که به دوکاکيس راي داد
شماها زياد مهمون واسه شام دعوت نکردين نه؟
بچه هامون همينطوريشم اين ژنو از تو ميگيرن
من شوهرتمو وظيفه ام اينه که اسپرم بدم بهت
ممکنه بتونيم صداي پاره شدن کاندومو بشنويم
متاسفم مثل اينکه من دري به گذشته باز کردم
تو مي خواي موقع تعويض لباس منو نگاه کني ؟
يه کيسه چايي براي 15 دقيقه روي چشمات بزار
باشه , کدوم کارش نشون داد بيش ازحد حساسه؟
براي همين اينقدر عجيب غريب رفتار مي کنه ؟
اين دليل نمي شه که جفري منو جذب خودش کرده
بچه ها , درباره ي چي داشتين صحبت مي کرديد
. مي دوني پرستار مرد که چيز خواستي نيست
من وقتي بچه بودم اون خيلي آدم با حالي بود
وقتي 30 ساله شدي خودت مخارج عروسي رو ميدي
مثل امپراطور کمردار يا لباس شب دوشس سانتي
اين در واقع بودجه روياييم براي ازدواج بود
اون سعي ميکرد با اون کارش منو خوشحال کنه-
از طرفه چپه عزيزم اشکال نداره فراموش کردي
که با اورسلا صحبت ميکنم تو اين دنيا نباشه
اون  اينقدر قشنگه که دلم مي خواد گريه کنم
چه کسي مي تونه شبيه تر از من باشه . درسته
خوب ممکنه اونا کمي از دست من عصباني باشند
تو نميدوني من چقدر به اين کار احتياج دارم
نه منو ببينين توي اين عکس کاملا برنزه شدم
"آره و به راس هم ميگيم"ماتمزده در دستشويي
اون خيلي خوب ميدونه تو يه روزي اخراج ميشي
حالا ده تا دراز نشست ديگه واسم برو ببينم-
خرج زيادي ميبره که من با يه مرد برم بيرون
من نميتونم با اون روبه رو بشم اون ديوونست
اون از سکس به عنوان يه سلاح استفاده ميکنه
از اداره به خونه نميبرد اون اينطوري نميشد
شايد مجبور نباشه توي رختخواب خودخواه باشه
خوب,ما اينو دوباره ميبينيم و جان سخت دوعه
اون بهترين چرتي بوده که من تا حالا داشتم.
هي . تو ميخواي يه ذره فيبي رو امتحان کني؟
براي به هم زدن با يکيه,اما من 15 سالم بود
من فکر ردم بشه حلقه ها رو اون تو نگه داشت
بيايد به چيزايي فکر کنيم که خوشحالمون کنه
﻿- سلام به همه .امسال شکرگزاري شادي داريم
دوست دخترش اومده براي همين اونم رفته پيشش
من نمي خوام شما از من تنفر داشته باشيد 
خوب واضحه تو که از من متنفر نيستي . درسته
خواهش مي کنم . خواهش مي کنم .خواهش مي کنم
تنها راهي که بتونم اون رو از اون جا منحرف
بيا . الان من به تو 49 هزار و پانصد تومان
اينو نگفتم که بوسيله روبوتها نگهباني ميشه
اون براي من يه بليط بخت آزمايي گرفته بود-
چيزي هست که بايد در مورد آپارتمان بدونيم؟
خوب رپ هم يه چيز همگانيه که همه دوست دارن
ما هم داريم ميريم ميخوايم يه فيلم ببينيم-
بيا اينم از شير خوب در مورد چي صحبت کنيم؟
زود باش خودت ميدوني اونا تو رو دوست دارند
اونا فکر کردند عقيم بودند که من متولد شدم
چيز وحشتناکي بايد اينجا اتفاق افتاده باشه
و پشت سرم ادمها هيچ توجهي ندارند . صبر کن
. . پير " ؛ يا " سرپاييني " استفاده نکنين
. پدر و مادرت و دوستات همگي توي خونه ان -
و ميخوام قبل از نامزد کردن  ، حدود يک سال
بهت نگفتم که وقتي کيک خرچنگي ها آماده شدن
منظورت چيه كه مي‌‌‌گي يه مغز جديد مي‌گيري
اين صحنه خيلي خوبي بود. و اون سيلي به نظر
ما هم ميتونيم تقسيم کنيم و عشق بورزيم
ببين جويي. نه به خاطر اينکه اين عالي نيست
فکر کنم الان فرصت مناسبي باش که گوشزد کنم
يکي بايد پيدا بشه که اينا چيزارو يادش بده
. که اولين سيستم فاضلاب زيرزميني رو کشيدن
بهتون عکس اون عروسي لُختي رو نشون داد ؟ -
املاش چطوري نوشته ميشه ؟ آخه دوتا داريم ؛
. وقتي صدارو شنيدين بسرعت خودتونو برسونين
! به مرز خرج کردن رسيدي ! ديگه کارت تمومه
. همينطور راحت نميتوني از چنگم فرار کني -
معذرت ميخوام خيلي زود جوگير شدم ادامه بده
خوب تو بايد نمره 60% رو بگيري تا قبول بشي
فکر کردم فهميدي که داشتم بهت نگاه ميکردم-
عالي بود نميتونستيم چشم از همديگه برداريم
من قبول ميکنم اين جايزه رو باهاش شريک بشم
به چندلر بگو زود باش قبل از اينکه دير بشه
همين تو نميخواي بزاريش روي طاقچه اي چيزي؟
بعد ميرم به يک انبار کاه و لباس همديگر رو
من بايد لباسم رو در بيارم تا اون ها بتونن
ميتونم از وسايل داخل يخچالت استفاده کنم ؟
شايد الان ديگه براي اين کار پير شده باشيم
من دقيقا درک ميکنم شما به چي احتياج داريد
تو ميتوني اونها رو بپوشي بعد برشون گردوني
اون شب يکي از وحشي ترين کارهاي زندگيم بود
شما بايد کمکم کنيد که من پيمانم رو بنويسم
ما اونا رو که ميخواستن ما رو دست بندازن ،
اون ها فکر کردن ميتونن ما رو دست بندازن ؟
واقعا ؟ بزار من يه چيز درباره ديروز بپرسم
چرا بشقاب من مثل بقيه بشقاب عروسيتون نيست
کي بايد بميره تا مسئوليت اما به من برسه ؟
من ميخوام با تو بچه دار بشم چون فکر ميکنم
همه به خاطر نيومدن من پشت سرم صفحه گذاشتن
از راف لورن 30 درصد تخفيف ويژه داشته باشه
به تهيه کننده گفتم که مشکل خانوادگي داشتم
! سردسته دختراي تشويق کننده تيم مدرسه بود
. حتما وقتي داشتم ماشينو ميروندم منو ديده
. . اگه همين الان از اين ماشين بياي بيرون
. قرار نيست يواشکي بريم اونجا ازدواج کنيم
اگه پدرت توي مراسم ازدواجت نباشه ، اونوقت
. باشه ، ولي فقط به خاطر تو اينکارو ميکنم
. ديگه دارم کم کم منظور جيک رو متوجه ميشم
چقدر خوش شانسن که همديگه رو پيدا کردن . .
ميتونن تو عروسي اشتباه باشن رو تهيه ميکنم
اون سگه که هواپيما رو به پرواز در آورد  ؟
با ورت ميشه فردا همين موقع ما داريم با هم
البته پسرم که تو مي توني در کونش لگد بزني
خليه خب قبل از اينکه اين کار رو انجام بدي
جويي"، و برادر من "راس" رو که يادت مياد؟"
با استفاده از چند تا از اين کرمهاي کوچولو
من باورم نمي شه نفهميدي ميخواست گولت بزنه
رو تو حراجي پيدا مي کردين،‏ سرحال مي شدين
آره، ببخشيد! قورت دادن يه خرده وقتمو گرفت
مال منه! يه يادداشت واسه خودم نوشته بودم،
…آره، و ما همه مون ميدونيم که پدر و مادرا
به حرف مادرت گوش نده، تو هميشه مستقل بودي
با مقاله هايي که چاپ کرده و کارش توي موزه
و اون و "سوزان" ميخوان که بچه رو بزرگ کنن
"اگه پسر بود "مارلون"، اگه دختر بود "ميني
(شخصيت کارتوني والت ديسني، زوج ميکي ماوس)
اوه آره! اين مثل با پنبه سر بريدن مي مونه
خودم هم هنوز نميدونم چه حسي نسبت بهش دارم
احتمال اينکه ازش خوششون نياد کمتر هم ميشه
نه ايرادي نداره! مجبور نيستي چيزي بهم بدي
يا به اندازه مو جويدن "فيبي" نفرت انگيزه؟
اگه ديگه سيگار نکشي من 7000 دلار بهت ميدم
اتفاق هاي خوبي براي جنگل هاي باروني بيفته
توي حسابت يه عمليات غير عادي اتفاق افتاده
…ولي در عوض لوبياي سحر آميز رو بدست آورد…
يعني تو تمام زنديگت تو فقط با يه زن بودي؟
درست کرده بودم که تو خيلي ازش خوشت اومد؟…
پسر باورت ميشه اون فقط با يه نفر خوابيده؟
اين دفعه اوليه که داره لباس زيرت رو ببينه
مونيکا"، "مونيکا" هم واقعا فوق العاده ست"
برادر من حتي نگفته کي اولين بار سکس داشته
هيچ وقت بدون تو نميتونستم اين کار رو بکنم
چه ايده ي رديفي! همه لباس هات با هم ست شد
﻿نگاه کنيد! نگاه کنيد! عکس "جويي" اينجاست
نمايش "جويي" رو ميبينه بين بقيه تشخيص داد
ديگه ميخواي از اين بيشتر از من سرتر باشه؟
اگه تو همين الان يه شوهر و دوست پسر داري…
باورم نميشه خواستي جاي زيرپايي رو عوض کني
خدا رو شکر سعي نکردي مجله ها رو جابجا کني
(ديالوگ آل پاچينو در فيلم عدالت براي همه)
…خب من قبل از "ايتن" 20 دقيقه وقت دارم پس
ببخشيد "جويي" ، من بايد برم بخوابم بچه ها
مهم نيست! فردا برشون مي دارم! يا شايدم نه
ولي بايد يه مهموني براي مونيکا راه بندازي
من بهتره يه راه حل پيدا کنم و به جويي بگم
بهش بگو براي ما اين رابطه کوتاهي که داريم
نه من داشتم با تلفن با چندلر صحبت مي کردم
من از پله اضطراري ميرم بيرون و صبر مي کنم
نميدونم .اون بانمکه از منم خوشش اومده بود
نکته اينجاست که من بايد براي لحظات با راس
سلام مايک من ميدونم اونجا بهت خوش نميگزره
نه منظورم اينه که شايد هرگز از پيش ما نره
خب ميدوني منم کيو از همه بيشتر دوست دارم؟
"و اينم مسئول واحد "عز و جز کردن براي کمک
جويي تريبياني" "بازيگر خط تيره مدل" هستم"
جشن هاي مربوط به زوار مذهبي رو تحريم کني؟
کارول" واسه يکي از کلاس هاش ازم قرض گرفت"
مي دوني؟ بايد يه سري واحد هايي رو بگذروني
و شب شکرگزاري تازه شام رو تموم کرده بوديم
…تا الان ديگه احتمالا بوقلمون روش ترد شده
كه در زبان "سانسكريت" به معني خيلي باحاله
بچه ها امشب يه عالمه كار جديد براتون دارم
چيزي هست كه بخوايد با همه در ميون بذاريد؟
براي اولين بار امروز صبح با هم دعوا كرديم
تو واقعا ميخواي پرتت كنم يا خودت ميپري؟ -
آره با هم بازي كرديم، تلويزيون نگاه كرديم
بعد وقتي رفتم كه سوار يكي از تاكسي ها بشم
سرم خورد به جدول و سوت سوتكم لبم رو بُريد
من هنوزم دارم كار خودم رو مي كنم، ميدوني؟
خوبه فردا دارم ميرم نيويورک که ازش متنفرم
ميتوني اون رو در بخش موجود لرزان پيدا کني
اگه بهم گفته بودي لازانياي سبزيجات ميخواي
عمه سيلويا من اين کارها رو بخاطر شما کردم
تا قبل اون صبحونه ماجراجويانه ات با آنجلا
و سه تا چيز هست که ميخوام درمورد من بدوني
به حريم خصوصي آدم ها هيچ احترامي نميذاري؟
خيلي نازه، در عين حال خيلي آدم پيچيده ايه
.تمام اين سال ها فکر مي کردم تو طرف مني
وقتي خانواده ازت خواستن که وارد کار بابات
من چجوري اين دختر رو روز ولنتاين بپيچونم؟
فکر کنم من از اون آدم هايي نيستم که بتونم
ميدوني "راشل" وقتي تو از عروسيت فرار کردي
تو که نميخواي واسه يه همچين آدمي کار کني؟
الان ديگه خودم رو با شرايط سازگار کردم.
ميدونيد که زنا چقدر ميتونن به هم نزديک شن
.خب يکي قرار بود رو يه تيکه کاغذ بنويسه
!که وقتي باهم ميريم بيرون اونم اونجا باشه
از مغازه ي "کربتري و ايولين" چيزي ميخواي؟
من فقط فکر کردم، ميدوني که، سايزاتون يکيه
."روانپزشکش يه تماس داشتم، دکتر "فلاينن
.و "اورسلا" يه جورايي اونو از من کش رفت
تو يکي از حمايتگر ترين و مسئوليت پذيرترين
پاداشي کي قرار بود به شما داده بشه با نام
شما نمي تونيد دنبال کادو هاي مونيکا باشيد
اون ها رو دندانه دار کردن براي احساس خوشي
جايي که بچه هاي ما بتونن دوچرخه سواري کنن
پاداشي کي قرار بود به شما داده بشه با نام
و شما تا آخر عمر از خودتون متنفر مي مونيد
من اعلاميه نامزدي هارو ببينم و عبرت بگيرم
بايد ببريش به 100 سال قبل که بتوني از اين
بفرماييد بشينيد، مطمئنم يه راه دوستانه هم
مهم ترين آدم هاي زندگيم رو از دست ميدم.
که چقدر قبلا از دست همديگه عصباني شديم.
و منتظر باشم "ميندي" بياد چشمامو در بياره
ما به اونها گفتيم يه بچه باز توي اتاق 615
که باعث ميشدن از همه اون چرندياتي که قبلا
مونيکا و من   مهموني سفارت روبه هم ريختيم
داري چيکار ميکني داري کارت رو از دست ميدي
"تروريست ها مردم را در تير رس قرار دادند"
.منظورم اينه که، من که ميمونم، بنابراين
!گمون نکنم قبلا شمارو ملاقات کرده باشم.
و صداي دعواي شما نبايد اولين چيزي باشه.
وقتي اين روز تموم بشه تو با بچه ميري خونه
متاسفم ، شما اجازه‌ي ورود به قسمت مسافرين
نمي‌تونم صبر کنم تا تو دوستاي من رو ببيني
.! با يه مرد جالب  -مردي كه تف مي انداخت-
عزيزم . منم مي خوام كه تو اونو داشته باشي
يکي از دوستام تو فروشگاه کار ميکنه و داره
جولي بهم گفت شماها فردا ميخواين برين خريد
ببينيد بچه ها ميدونم زياد به من ربط نداره
وقتي تو و راس شروع کردين با هم برين بيرون
ولي اين معنيش اين نيست که اونا وجود ندارن
عکس تمام زنايي که هکلز باهاشون رفته بيرون
جنيس آخرين شانس من برا ي دوست دختر داشتنه
سلام چندلر الان مونيکا زد آباژور منو شکست
مثل اون يارو تو مترو که صورت خودشو ميخوره
همشون داد ميزن از مرد ماري ديوونه دور شيم
بعد تازه فهميدم هيچ زن خوب ديگه اي نمونده
خوشحال ميشيد اگه بدونين من فردا قرار دارم
امشب بايد اساسي بهم حال بدي و باردارم کني
فکر نکنم نيازي باشه به بقيه کارها فکر کنم
احتمالا بهت ميگن فقط تو صحنه يه جا بايستي
خب ، سوال ديگه اي در مورد تبليغات نداري ؟
خب وقتي تو بخاطر زايمان رفته بودي تعطيلات
يه مدت طول ميکشه تا بتونم ازش پول دربيارم
شايد ، بهتر باشه يه فيلمي چيزي تماشا کنيم
جايي ميشي ، اول يه نيگا به دور و بر بنداز
واي خداي من  من بايد يه چيزي رو بهت بگم
رالف امروز مي خواد يکم زودتر از اينجا بره
با کمتر از يک سال هم مي تونيم کنار بياييم
يه کار پيدا مي کني که تمام وقتت رو ميگيره
از کانادا اومده بود و گرين کارت لازم داشت
صبح که بيدار شدم يه زنه کنارم خوابيده بود
بعد از شنيدن بوق ميدونين چه کار کنين ديگه
همتون رو هم سر تولدش 62 دلار بهم بدهکاريد
فکر کنم خونه بمونم و يه چيزي همينجا بخورم
هنوز ميخواي سر اون کار جواب ندادنت بموني؟
. . ما ميخواستيم بريم بسکتبال بازي کنيم
من اميدوار بودم که بن يه خواهر داشته باشه
وقتي که من پاي عروسکت رو بريدم چطوري بود؟
 خيلي خوب بود. براي اون يه شامپاين
تو فکر ميکني من بايد پيام هام رو گوش کنم؟
من نميتونم در مورد اين موضوع حالا فکر کنم
بسيار خوب، نوشته ها هنوز ادامه دارن؟ راش؟
و اون اميدواره که تو دوباره بيرون کار کني
شما بايد اندازه توپ هاي کريسمسش رو ببينيد
ما 50 دلار داريم ولي زياد بد به نظر نمياد
راس درجه گرما رو پائين مياري، خوهش ميکنم؟
"بياين داخل، مثل يه گوشت خوک زندگي کنيد!"
من تو اين هفته يه پدر جعلي رو از دست دادم
بيا، تو فقط داري بدهي هات رو پرداخت ميکني
ميبينم، خوب من حالا جلوي تو يه تلفن ميزنم
من بايد دو تا ميز رو تميز کنم، پس من رفتم
همونطوري که من ميخوام با يه بازيگر بخوابم
فکر ميکنم شما شنيديد که راشل من رو ول کرد
نميدونم،با راس رابطه نداشتن خيلي خوب نيست
چطور بود که من فکر ميکردم اونها مشکل دارن
اين خيلي جذاب تر ميشد اگر ميمون تو نميمرد
. تو يه ترانه ائي در مورد حيوانات بخوني
من به شرکت آبجو رفتم تا مارسل رو پيدا کنم
جائي هست که تو توي18 سال گذشته اونجا بودي
اون داره نگاه ميکنه؟ا ون داره نگاه ميکنه؟
يکي اين طرفها نيست که اين حرفها رو بشنوه؟
شما چي ميدونيد اگراين کار رو انجام داديد؟
ميخواي کارت رو سريع تموم کنم يا با حوصله؟
مگر اينکه يکي از نخ هاي گيتار من پاره بشه
نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي داره ميفته؟
نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي داره ميفته؟
نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي داره ميفته؟
و دوم اينکه من فقط به باسنش نيگا نمي کردم
اُه پسر ، کاشکي من يه پرستار مثل تو داشتم
حاضر نيستم مهموني منشي خودم رو از دست بدم
يه سالاد؟ من کارهاي پيچيده تري انجام ميدم
من براي آبگوشت سبزيها اينها رو آماده کردم
 در محل زندگيشون، وقتي که پير ميشن
اوه، اون فقط روي شونه من هست نه روي لباسم
چون والدين من ميخواستن که من اينکاره باشم
. هنوز کار نقاشي ماشين خيلي گرون هست.
آئوسترالوپيتسوس براي اين نمايش مناسب نيست
اون مرد 40 سال هست که کاپيتان يه کشتي هست
.و جائي دارم کار ميکنم که پول کافي دارم
من تو رو اينقدر عصباني و خشمگين ول نميکنم
چطور شما ميتونيد براي هميشه از اينا نريد؟
من هميشه ميگم که اونا به دوئيدن ادامه بدن
ولي من به طور باور نکردني با استعداد هستم
تو هرگز نامه رو از روي اين ميز برنميداشتي
تو حتماً حيون خونگي مورد علاقه اونا نيستي
نه، نه به هيچ وجه. من اون رو امضاء نميکنم
من فقط با زنهائي خوابيدم که دوستشون داشتم
.بعد وقتي که امروز صبح از خواب بلند شدم
بالاخره فهميدي که کارگر ماشين بشي، درسته؟
اسمش" خودت رو به باد نگهدارنده بسپار" هست
. . اين کتاب يه ميليون نسخه فروش نميرفت
بسيار خوب، گوش کن، از اين که اومدي ممنونم
اون يه غوغا توي مهموني بعدي ما درست ميکنه
من قمار بازي گردم. واستاد بازي 21 اينجاست
دوست من اريک پاور ، که قدرتش .رو داره
من متاسفم که شما اين لحظه رو از دست داديد
من اولين بار هر حادثه مهمي رو از دست ميدم
تو حالا به کتاب کشتن در مزرعه نياز داري و
اون به من گفت ميخواد با بچه ها بيرون بره،
اين رو بايد به کلمه پرستار کمکي تغيير بدم
منظورم رو که ميفهمي، از وقتي که تنها بودم
ولي تو نبايد به جاي من با اونها در بيوفتي
اوه، نه، عزيزم، منظورم اينه که نگران نباش
تو خيلي با زبان بومي ما جوونها آشنا نيستي
ما بايد يه کاري بکنيم بن دوباره انجام بده
اوه يه دقيقه صبر کن من کسيو ندارم بغل کنم
در غير اين صورت بايد برم سر اون کار مضخرف
مرسي بابت گوشواره هاي نازم اونا عالي هستن
تو که اون لامپ گنده رو دوست نداشتي داشتي؟
تمام زورتو ميزني و رو يه ازدواج کار ميکني
خواهرم جيلي ميرفت اونطرف قايق بالا مياورد
من 8 ماه داخل يه مخزن زندگي کردم و فقط به
خوب بچه هاي نامرئي گاهي از اين کارا ميکنن
يکي از بهترين هاي اون کار بودم سرکار خانم
همين پيش پاي تو به من گفتم دوست پسرش هستم
منم از جسد راس به عنوان سپر استفاده ميکنم
و در ضمن من لازمه دوباره برم بين اين آدما
اوه اوه يه نفر همون لباساي ديروزشو پوشيده
ممکنه نود سالش باشه يا دوتا سر داشته باشه
فقط يه چيز از اين شرم آور تر بوده تا حالا
واسه ي اون يارو توي فيلم "رييس کيه؟" ساخت
توي چشماي من نگاه کن و بدون ِ پلک زدن بگو
يادته که تو دبيرستان هيچ وقت سکس نداشتي ؟
پرنسس ليا يه لباس شناي طلايي تنش کرده بود
درباره ي شبي که 5 دست رفتم به مردم گفتي ؟
عذرمي خوام ولي اونجا جاي مورد علاقه ي منه
که مهتاب داره از لابه لاي درختها رد مي شه
اين وضعيتي که بينمون پيش اومده انجام بديم
من هميشه موقع سکس مامانِ تورو تصور مي کنم
فيبي مي تونه لباس سبزه ي تورو قرض بگيره ؟
نه ! به نظرم بهتره به مکاتباتم رسيدگي کنم
آره چون تو اورسلا رو مي خواي و من فيبي ام
خيلي خب , جنيس گفت : من چاق به نظر ميام ؟
کمکت کنيم . چون ما جفتمون عاشق بغل کردنيم
يه پنگوين غول آسا رو مي توني اونجا جا کني
من يه جورايي سورپرايز شدم که هنوز چيزي از
به نظر من اگر واقعا اين يارو رو دوست داري
يه دفعه خواهر دوقلوي من از اينجا رد مي شه
معلومه که دارين ! يه هديه از طرف من بود -
منم جايي رو براي قايم شدن پيدا نکرده بودم
.توسط دو تا زن بزرگ مي شه ربطي داشته باشه
.من هيچ وقت خودم توي اين تونل نرفتم چون
و اين چيزيه که بايد به دوست دختر هديه داد
و فقط به خاطر اينه که من ديوونه ي تو هستم
(اصطلاح براي اينکه کسي از چيزي خوشش بياد)
خيلي خب تو داري اينارو از خودت در مي ياري
.نه تو هم ميتوني يکي واسه خودت انتخاب کني
تو اين سالها نشده هيچکدومتون بزنه به سرش؟
.خوب تا الان داريم حرفشو مي زنيم بگو-
.البته اگه يه خواهر مثل تو داشته باشه
فکر مي کنم موقعشه که دوباره حلقه رو ببينم
حق با توئه. نميدونم چرا هميشه فکر مي کردم
ميخام اون هم مثل من تو رو دوست داشته باشه
تو کلاساي جانبي ، بازي تو شوهاي تلويزيوني
امشب قرار بود هردوتون مراقب کاراتون باشين
بايد برم پيش يه دکتر که حداقل مدرسه پزشکي
.فروشگاه اونو پس بگيره چون امضا کرديش
ممنون بابت درس با ارزشي که ديشب بهم دادين
کي از اين شيرينيهاي خونگي مخصوص من ميخاد؟
که گرفته بوديم ، بيخودي نگه مي داشتيم؟.
و اصلا مهم نيست که اون "مرد" چقدر خوب بود
!من ميگم بايد به طلاقت يه فرصت دوباره بدي
چندلر ، تو بايد از فکرش بيرون بيايي. خوب؟
من و مونيکا گمون نکنيم بتونيم بازي نداريم
ولي حالا ، خودت رو واسه چيزاي بد آماده کن
چرا از کاپيتان هوک نميخاي واسش تئضيح بده؟
.ازم استفاده کن. اونا اصلا هواي منو ندارن
جهت اطلاعت توليد تخمک هاي من از فردا شروع
همه کسايي که تو اين اتاق نشتن اينو ميدونن
اون موقع هم که همه بفهمن اين نقشه ما بوده
شما داريد از رنج کشيدن من پول در مياريد ؟
منو نگاه کن سه تا از حرکات بازيهاي قهرماني
.فکر خوبيه. اينطوري به فنجونها هم نزديکترن
خوب ، مثل اينکه واسه تو هم بد نشده.مگه نه؟
من يه جعبه از اون خامه اي ها رو بر مي دارم
" ماجراي " چندلر يادش نمياد کدوم خواهر بود
من خوبم . لازم نبود واسم مهموني ترتيب بدين
خوب اگه بتونه با کونش در آبجوي منو باز کنه
يادت نره واسه رقص هم کتوني واسه خوذت بياري
.نمي تونم برم. ريچل و مارک شايد اونجا باشن
.به نظر من ، اگه دو نفر عاشق همديگه باشن
.واقعا؟ خوبه. پس بهم سه تا چيز خوب بدهکاري
!حق با اونه. حتي اگه يه چيزي تعارف هم بکنه
.داشتم يه بازي ترسناک ميکردم که بهش ميگن
متاسفم ، ولي اگه ديگه باهاش کار نميکني
معذرت ميخام ولي مگه اون پول شامت رو نميده؟
قبل از جواب دادن به اون بايد جواب اين پرسش
محض اطلاعت ، اين درديه که هيچ مردي تا حالا
گوش کن ، مهم اينه که اون به من فکر نمي کرد
هنوزم اون خطرناک ترين چيز براي رابطمون بود
اگه مي دونستي بدنهاي داغ ، تاب خوردمون
.بنزين دور و برمون نيست و نمي دونيم کجائيم
.و تو هم تو اين ماجرا بيگناه قرباني شدي.
ول کن بابا. حداقل بزار اين آخريشو تموم کنم
بچه هست ديگه ، کيه که دلش بچه نخاد؟ درسته؟
ميدون ، فکر نمي کنم بتونم اينو بهت بگم
آره ، اونجاش رو يادته که ميمونه با يه گوشي
! نمي تونم ، خيلي دلم مي خواد ولي نمي تونم
خواهش مي کنم . منم از تو بخاطر پسر دانشمند
ولي بياين از اونجا که نگه داشتيم شروع کنيم
اگه خوشت نمياد دوستان با من قرار بزارن
.ريمل هاي آشغالي نا مرتب ميماله به چشمش.
.ديگه هم نميخام دوباره برام دردسر درست کني
.تو شايد با صدمه خوردن مشکلي نداشته باشي
"مردم هيچ وقت نمي گن "بايد با هم صحبت کنيم
واسه يه آدم ثروتمند ، اين تلويزيون کوچيکيه
(آيکي،فروشگاههاي زنجيره اي تزئيينات داخلي)
.خنده دار بود. از چيزاي خنده دار خوشم مياد
.و ازم خواست اگه تونستم قرار رو جور کنم.
.از اون بچه ها که از " فيم " هستن خريدم.
.اون يه مبارز خيابوني با وزن 300 پونده
حقيقتش انتظار نداشتم الان از کسي خوشم بياد
.اي واي ، من نميتونم برم. بايد برم سر کار-
مي دونم ولي واقعا ميخام برم اون بالا و اون
.ميخام بدونم درباره اينا چه احساسي داري.
امشب ، واقعا با چيپ تو دبيرستات رفتم بيرون
همه اين آشغالاي زنگ زده رو مجاني مي گيريم؟
.تو امروز منو واقعا تحت تاثير قرار دادي.
!با اون لباس لايکراي تنگ و يه دست بدنسازيش
دفعه ديگه موقع ماساژ ، حواس خودت رو پرت کن
بيشتر از اوني که درآمد داريم ، خرج مي کنيم
چون ما همچين کاري نمي کنيم . ما بينگ هستيم
و فکر کنم بعدا بهت بگه که کارش اشتباه بوده
خب ، از وقتي که اما چهار دست و پا راه ميره
من ابزار فروشي رو خودم به تنهايي پبدا کردم
نيازي نيست هيچ چيزي رو تغيير بدي . هيچ چيز
هي فيبي ، من واقعا خيلي خوشحالم که اون روز
اون موقع که نميدونستم قرار آينده ما چي بشه
راس ، تو توي دانشگاه فوتبال بازي نمي کردي؟
ببين ، اگه يه کار ديگه واسه فرداش پيدا کنم
.حتي اگه من اوني نباشم که اينو بهش ميده.
.مثل اينه که تو 50 ثانيه يه همسر گير آوردم
.باورم نميشه دوباره خودم رو بيرون حبس کردم
کسي از شماها ريچل رو واسه بابانوئل محرمانه
من اون کوله پشتي رو براش گرفتم و خوشش اومد
ولي الان يه چيزي واسه جشن هانوکا واسش دارم
.اون موقع که دزده داشت از ما دزدي مي کرد
داشتم فکر مي کردم که چطور تو رو مايوس کردم
جوانا؟ اگه يه سوالي رو ازت مي تونستم بپرسم
ريچل مي تونه همزمان از عهده دو کار بر بياد
نه ، خوبه. ولي مطمئنيم که تشک آبي نميخايم؟
جوانا ، ميخام درباره مصاحبه باهات حرف بزنم
جويي داره دهنش رو با 15 تا شکلات پر مي کنه
.هر کي اين جک رو گفته ، تو آلباني کشته شده
اين ماستادون متعلق به دوران نيمه ژوراسيکيه
.يک ميليون بار سخت تره که بچه رو ول کني.
!مي بيني؟ وانمود کرد اصلا صدام رو نمي شنوه
بيشتر مرده نقاط يک و دو سه رو تحريک مي کنن
مي دونيد چي مي بينم؟ تقسيم بندي رو مي بينم
مي خواستيم بدوني که هيچ اجباري در کار نيست
مسئله اينه که ما فقط همين يه شانس رو داريم
به نظر چندلر ، چه اتفاقي اون رو آزار ميده؟
اين کار رو براي فرانک و آليس انجام ميديم
.و قول ميدم که شما رو امن و گرم نگه دارم
.تا وقتي که آماده بشيد تا ببرنتون خونه
!ما هر هفته اون راهنماي برنامه رو مي دزديم
داروخونه بوديم و واست يه هديه کوچيک گرفتيم
ما رو بخوري. در ديگ بازه ، حياي گربه کجاست
اون چيزي که بين سوزان سراندون و تيم رابينز
.هر شب داريد همديگه رو لمس و بوس مي کنيد
.بسکتبال جالبه چون اتفاقا من چند تا بليط
فکر مي کني نگران شده که تو کلوب من رو ندده
خيلي باحاله ، مي توني براي همه پيام بفرستي
يه ساعت گذشته و هنوز حتي يه نفر از همکلاسي
.هم اين بود که واسه شنيدن آواز پول دادن.
اون فکر کرد که نظر من براي راگبي بازي کردن
از زماني که چهار سالم بود و پورشه بابام رو
معمولا اينطوريه که ، " غافلگير شدي! " بعدش
هر وقت نياز به آرامش داشته باشن ، مي گيرنش
(اشاره به ماجراي جويي باتفوکا و ايمي فيشر)
(من کي هستم؟ ديويد باوي؟ (بازيگر و خواننده
.گوش کن ، اميلي يه لباس تو لندن پيدا کرد
شنيدم که تو  و جاشوا ميخاين با اميلي و راس
حالا از لباسهاي معموليم حالم به هم مي خوره
يکي ديگه از باقي مونده هاي دبيرستان لينکلن
و يه دستگاه پخش ويدئو هم تو اتاق هتلمون.
راس ، ممنون که با اين موضوع خوب رفتار کردي
!تاکسي گرفتن وقت مي بره! ترافيک ممکنه باشه
.عاليه! دارن رو تغيير اسم اينجا فکر مي کنن
اگه منو وادار کني بين تو و کلاه انتخاب کنم
.اينجا به خاطر اين که ناراحت بوديم ، رفتيم
فيبي بوفي هستم ، يکي از بهترين دوستان راس-
که دزديديد و آلماني حرف مي زد اگه واسه .
فيبي بوفي هستم ، يکي از بهترين دوستان راس-
که دزديديد و آلماني حرف مي زد اگه واسه .
من تا کلاس ششم تو هيچ مسابقه اي برنده نشدم
من ميدونم، ما بايد همه پول رو بزاريم رو هم
ما اونا رو به شش گروه 40 تايي تقسيم ميکنيم
پيشگو بهم گفتد که يکي هم به ما خيانت ميکنه
سلام، اين پيغام از طرف کبوتريه که رو بالکن
آره ميدوني من واقعا فکر ميکردم که مي گيرمش
ما هنوز 130 شانس ديگه براي برنده شدن داريم
يه بليط تو همين خيابون رو به رويي پيدا کرد
مي تونيم به اون کارمون ادامه بديم مگه نه ؟
ببين ، کي قراره تو اين اتاق سکس داشته ياشه
از اين لحظه به بعد ، من يه جا ثابت مي مونم
اين آخرين اعلام براي پرواز 1066 به آتن است
با سالاد کلم و مخلفات و نوشابه سفارش بدي ؟
من 1 ساله که کارآموز شدم ،در واقع من 1 سال
خب حالا که چندلر کوچولو دختر از آب در اومد
من يه آدم خير پيدا مي کنم که خودخواه نباشه
ميدم ولي اصلا از انجام دادنش خوشحال نمي شم
و تا 19 تا خونه اونورتر اونو با خودش کشيده
فکر کنم اين اتاق بيشتر به مذاقتون خوش بياد
پس تقصير کي بود ؟ اون باربر بدبخت که مجبور
. بدوني که چيزي که اميلي مي خواد اينه که
وقتي از هم جدا شدن نمي تونستن توي  يه اتاق
اون به من قول داده که اگه اونو به نفر بعدي
شما به من گفته بوديد تا وقتي که رآس با اين
ميدارم ، يه چيز ديگه داشت از زبونم مي پريد
وقتي مي خواد بره اونو برداره کلاه سرش نيست
رفتم " جونو" غذا بخورم ديدم درشُ تخته کردن
اگه چندلر هرسال مارو با قصه اش افسرده نکنه
مانيکا اذيت نکن ، درد دل کردن و افسرده شدن
هايي که براي اين روز درست ميشن رو نمي خوره
الان ديگه خيلي دير شده . تنها کاري که الان
و امتحان پايان ترمش اونقدر درد نداشته باشه
اون ساندويچ از جشن شکرگزاري باقي مونده بود
يه نفر تنها دلخوشي من تو اين دنيا رو خورده
که چندلر توي اتاق بقليه ؟ واقعا تو مريضي ؟
توي آبگوشت خيس خورده رو بين ساندويچ ميزاره
مقايسه مي کردي داشتم از خنده روده بر ميشدم
اينجوري مي خواي آينده شغليت رو تضمين کني ؟
استراحت حساب ميشه مسلما تا حالا بازي نکردي
سلام ريچ ، مگه ساعت 7 با هم قرار نداشتيم ؟
بهتر مي توني روي کارت تمرکز کني ، مگه نه ؟
من نمي دونم شما داريد در مورد چه چيزي صحبت
مي کنيد ولي مي خوام از هر دوي شما تشکر کنم
بگو بهشون من سراشپز رستوران بزرگ نيو يورکم
اتاقه کمد نداره تا من اينو توش زنداني کنم؟
اينجا هتل خوبيه.جنس هاي مجاني هم زياد داره
پس همه چي تمومه منم نميتونم الان بوست کنم؟
واو,منظورت از "بوسيدنش" يعني واقعا ببوسيش؟
 دمه رستوران بزن,چون مردم ميريزن داخلش
من راستش توقع يه تشويق رو داشتم,حالا هر چي
. باشه,کي فکر ميکنه غذا خوبه,موزيکم خوبه
برنامه تو هم خوبه فيبي ، تنها کاري که بايد
سر راه خونه يه سر به مغازه گيتار فروشي زدم
هي ببين ، تو نبايد در مورد اين قضيه با کسي
يه بار روي اين مبل که نشستي ترتيب همُ دادن
ميدوني . مجبور نيستيم درباره کار حرف بزنيم
بکنم اينه که فقط 95 درصد قدرتمو بکار بگيرم
بنابراين خواهش مي کنم قبل از اينکه در مورد
تو از جيمز فرل خوشت مياد ، با اون دوست شدم
عمرا تو مي تونستي همچين لباس شيکي پيدا کني
به فروشگاه من ؟ من يه چيزي برات جور مي کنم
علاوه بر اون مي توني با يه مرد بري سر قرار
و از خودش بپرسه کي بدترين ماساژور دنياست ؟
پر کن اگه نه من زودتر از تو ميرم پر مي کنم
اون پنگوئن که شب ها باهاش مي خوابم نميدوني
نمي دونم کارم از نظر اخلاقي درست هست يا نه
ولي ، الان ديگه سکرت بازي تموم شد مگه نه ؟
يکي از کساني که براي آپارتمان درخواست داده
! و در ادامه بايد بگم هنوز سينه هات پيداست
هر دوي شما ميدونستيد و به من چيزي نگفتيد ؟
! و هر چيزي ديگه اي که به ازدواج مربوط بشه
تو و افکارت اشتباهت در مورد روابط زناشوئيه
داشتم در مورد قضيه تو و اميلي باهاشون صحبت
خب ، فکر کنم همگي متوجه شديد منظورم چي بود
خوب من فکر نمي کردن شما بچه ها اينجا باشيد
و من دوست دارم انجام بدم تو يه چهار ديواري
همينجا همين الان تو به مونيکا علاقه داري ؟
تو عاشق من نيستس فقط يه دوست دختر مي خواهي
شما فقط منو فرستاديد تو مسير دختر تور کردن
من اشتباه ميکردم. نتونستم منظورمو درست بگم
يه مدت با شما زندگي ميکردم بعد اومدم اينجا
فقط ميخواستم ببينم برنامه ي شما چيه که
وقتي فکر کردم شما در ازاي کار سکس ميخواهيد
چندلر اين نشاني رو که بهت دادمو دوست داري؟
اوه اره اون تو يکي از تبليغ هاي تجاري بوده
پدر من دکتره و هميشه قصه هاي ترسناکي  ميگه
هي ريچل بيرون از اينجا داشتي چيکار مي کردي
بخاطر اينکه هر کدوم شما چهره متفاوتي داريد
خودت ميدوني رقابتي که بخاطر بودن با بن بود
منظورم اين بود به بن اجازه اين کار رو نديد
اره . گوش کن راس تو احساس بدي نداري . باشه
و وقتي اومد من خودمو بهش نزديک کنم.اوو راس
فکر کردم شما اون يکي  مادر بزرگ جويي هستين
اون گوشواره هايي که بهت قرض دادم رو ميخوام
تو گفتي موهات شبيه پسربچه هاي هشت ساله شده
اون مرداي زرنگ ميانو قانونشونو پياده ميکنن
خودتونو براي يه لاس زدن درجه يک آماده کنيد
يکي از اون کسايي که پيتزا سفارش داده بوديم
.اين ميگه شما در صورت اينکه آسيبي ببينيد
شايد اميلي دوباره ميخواد همون پيغامو بزاره
ميدونستم تو خودت ميتوني از خودت محافظت کني
»Рж »е‘жд гд ”—«‘Б“ —” ж—«д »“—Р днж нж—Шг
« «ёе Шгѕ дѕ«—е  « гд «ндж  ж‘ “дѕ«дн Шдгњ
«ндћ« е б ќж»не.ћд” е«н гћ«дн ег “н«ѕ ѕ«—е
Б” еге Нн  гжге гдг дгн ждг «б«д »ж”  Шдгњ
ж«ж,гдўж—  «“ "»ж”нѕд‘" нЏдн ж«ёЏ« »»ж”н‘њ
 ѕге —” ж—«д »“д,Нжд г—ѕг гн—н“д ѕ«ќб‘
гд —«” ‘  жёЏ не  ‘жнё —ж ѕ«‘ г,Ќ«б« е— Нн
. »«‘е,Шн ЁШ— гнШде џ–« ќж»е,гж“нШг ќж»е
آروم باش اون از فيبي درخواست کرده نه از تو
اين اولين بار بودش که من غذارو فراموش کردم
شايد بهتر باشه اين حرفارو يه جاي ديگه بزني
ديوونگي اينه که هزار تا بابت اون گربه دادي
نتونستم جواب منفي بهش بدم خيلي ناراحت ميشد
اه متاسفم من حواسم نبود تو با ريچل بهم زدي
آخ دوباره ببخشيد منظورم ريچارد سيمونز بود-
من باورم نميشه شما 2 تا يک ساله که با هميد
من فکر ميکنم بايد بقيه رو هم در نظر بگيريم
مثلا تو هميشه خونه تنهايي يعني لخت ميگردي؟
.منم بهت نگفتم چون نميخواستم ناراحتت کنم
تو واقعا فکر کردي من ميخوام با تو سکس کنم؟
تا وقتي دوباره شروع بشه من اينجا کار ميکنم
منو ببخش من همين يه دستو داشتم بازي ميکردم
من با خودکار شما روي صورت دوستم نقاشي کردم
درسته قانونا باباها به مامانا يه هديه ميدن
شما يه بيمارستان خصوصي هم دارين؟ چه باحال-
ميدوني چيه اين موضو الان برام اهميتي نداره
نه ولي اونا به ما يه ماشين فورد اجاره ميدن
ما بايد در مورد قضيه شکیلا با هم صحبت کنيم
ببين من نميخواستم با شکیلا ازدواج کنم خوب؟
من باورم نميشه که شما داريد جا به جا ميشيد
من رو هم ببخشيد و برا اينکه درست بشه اوضاع
اون اين رو برا اين ميگه که موقعي که ميخواد
سلام من اميدوار بودم که شما رو اينجا ببينم
اين تنها چيزي بود که من ميتونستم انجام بدم
ما برا خيلي وقته که شش نفرمون با هم نبوديم
خونه مي پره تا شايد بتونه به پرنده کمک کنه
ببين من نميتونم اين کار رو بکنم من نميتونم
در حقيقت خيلي خوشحالم که اونجا رو ترک کردم
﻿خيلي عجيبه. چي شد که جويي چارلي رو بوسيد؟
بعد مجبور شدم منتظر بشم تا يه کتاب بدن بهم
اونجا يه مغازه ي صنايع دستيه که عاشقش ميشه
مونه معمولا سريع و در فضاي باز نقاشي ميکرد
''Frontal temporal zygomatic craniotomy.''
ولي بازم به نظر ميرسه خيلي بهتون خوش گذشته
خوب اوضاع تو کيلينيک باروري چطور پيش رفت؟-
بيا بريم خونه زنمو ببين اسپرمتو به ما بده؟
خدارو شکر چون منم دوست ندارم اين کارو بکنم
نميدوني جانت ميخواد بچه شو نگه داره يا نه؟
براي اينکه من تا حدي وابسته به موسيقي هستم
من صبح يه کار مهم دارم که بايد زود بلند شم
پس منظورت از صبح زود بلند شدن سال 1986 بود
بلاخره ما مي تونيم اين جشن رو شروع کنيم يا
هي فکر کنم چند تا بحث رو ما ناتمام گزاشتيم
من باورم نميشه شما مي خواهيد سکس کنيد اونم
با اين حقيقت روبرو ميشم که هنوز هيچي ندارم
تو اگه بزرگتر بودي , حتما منو کتک مي زديا؟
!!اين چيزهاي کوچيک مي تونن درها رو باز کنن
من مي خوام سه بار در روز از من اونو بگيريد
براي آخرين خانواده هم حدود سه سال کار کرده
همه ايالت هاي ديگه هم همين چيزها رو دارن ؟
خوب , تو تقريبا يه مردي , که پرستار بچه ست
و من بزرگ شدنش روکه حيرت انگيز بود رو ديدم
من نمي تونم با اين چيزا به راحتي کنار بيام
. اما , ديويد من مي خواستم تو اينو بدوني
ريچل و من  يه پرستار بچه مرد استخدام کرديم
من داشتم با يه دوست قديمي خداحافظي مي کردم
براي اينه که احتمالا مارک رژلبمون يکي هستش
مي دوني , اون فقط داره کارش رو انجام مي ده
من فکر مي کنم اونها بهتر هستند براي ازدواج
ميدوني  مادربزرگم قبل از مرگش ازم قول گرفت
من خيلي سعي کردم که يه موقع شبيه مادرم نشم
من ياد گرفتم بايد از سمت راست پهلو بگيريم-
وقتي فهميدند که هيچکاره هستي چيکار کردند؟-
خوب من فکر کردم بايد اينجا مايو شنا بپوشيم
آموزش دادن به تو برام خيلي سرگرم کننده بود
تو داري داستان يه نفر ديگه رو تعريف مي کني
من هرگز کسي رو مجبور نمي کنم با من کار کنه
باشه فقط اجازه بديد نه نگاهي به اين بندازم
دو تابستان کامل و جمعه ها در تي جي اي بودي
پس فکر مي کنم تويه شرح حالم نبايد مي نوشتم
خيلي بهتره تا ادم بشنوه اه لعنتي بازم تويي
نه نيستش دکتر استراکير يه معجزه کننده هستش
ولي من دو تا بليط واسه رقص باله فردا گرفتم
کايل چيزاي واقعا بدي در مورد اون به من گفت
يعني اون شب کريسمس سال 97 هم هيچکاري نکرده
به اندازه ته پام هم ديگه برام اهميتي نداره
چي ميشه اگه من با راس ازدواج کنم؟ يا جويي؟
هي, يه چيز فوق العاده سر ناهار اتفاق افتاد
نه,ام چون اون فکر ميکرد من خيلي چاااااقققق
من اينو انجام ميدم. اما من بهت هشدار ميدم,
اگه تو ساقدوش مونيکا باشي منم مال تو ميشم.
نه نه اين يه سورپرايزه قراره يه دفعه ببرمش
بخاطر همينه که تو نميتوني امشب اينجا بموني
من پرفوسور داشگاه هستم . 1450 امتياز گرفتم
من فکر مي کردم با هم ماجرا رو تموم مي کنيم
فرض کن تو کسي رو ملاقات مي کني و عاشق ميشي
من اون رو به صورت مسخره اي برات نوشته بودم
آخر هفته ها برم اونجا به شتر مرغها کمک کنم
تو بايد يه کاري کني که توش ريسک کمتري باشه
و ميدوني اين يارو دوست پسر کي بوده؟ مونيکا
فيبي بيا بشين يه کم در مورد خودت بهمون بگو
يعني شما اون نوارو از خونه ريچارد دزديدين؟
خوبه خوبه بزارش ميخوام آخر اون فيلمو ببينم
ميدوني حالا که بيداريم ميتونيم چيکار کنيم؟
باورم نميشه بايد با اون خونه خداحافظي کنيم
اونها ممکنه بگن به پودر جوهر احتياج ندارند
هر چند ولي شما مي تونيد به اونها جواب بديد
من فکر کنم از جعبه هاي مونيکا استفاده کردم
من مطمعنا که اونو مي دونند که تو وجود داري
. براي حمل و نقل به اون ماشين احتياج داشتم
حالا اين ماشينت چند اسب بخار قدرت داره ؟ -
. مثلا دماغم يا زبونم يا يه جاي ديگه اي رو
. ببين ، درک ميکنم که الان تو چه وضعي هستي
البته قديمي تر از ايناست ، آخه وقتي داشتيم
