اوه خداي من . تو منو دوست داري
هنوز خيلي کار براي انجام مونده
" پت من ميخوام يک پيمان بخرم "
موقعي که بميرم دوست داشته باشم
من نقاشي خودت رو تو لباس عروسي
دو و چهار و شش ، چهار ، دو
من که نميتونم همش رو انجام بدم
چي ميشه اگه ما باهم زندگي کينم
بهترين يک دليلي هست که دختر ها
منو از هي چي که بودم خوشبخت تر
ما در موردش خوب برخورد ميکرديم
خداي من اون در مورد ما مي دونه
ولي اونا نميدونن که ما ميدونيم
خيله خب يک دقيقه به من وقت بده
من خيلي خوشحالم که ميخوايم سکس
و چه قدر اين خوبه صحبت ميکرديم
اين زيرنويس تحت پوشش تيم ترجمه
خوب منم همينطور من بچه دار شدم
گل هاي در هم بر هم زنونه است ؟
( اشاره به فيلمي با همين اسم )
نگران نيستي که دماغش شبيه دماغ
خدايا اون واقعا غير قابل تحمله
ما ميخواستيم با هم سوشي بخوريم
صرفا محض ياد آوري شوخي کردن با
نه عزيزم اون يه بشقاب ويژه است
نه تو خيلي چيزها رو ياد ميگيري
برو تو اتاقت تو بايد تنبيه بشي
ولي دلم شکست و ميخوام تو بدوني
خوب پس بزار من يه چيزي بهت بگم
! اينگار ماشينه نه سفينه فضايي
! خوب ، پس از برس هم خبري نيست
. محاله بذارم اين ماشينو بروني
راس ، اگه اينقدر ترس برت داشته
. بايد همديگه رو بيشتر بشناسيم
. . خوب ، وقتي جِيک خم شده بود
! شيرش کردم اون کارو انجام بده
از احساسي که بعداز تماس ابريشم
. به نظر من ، از تو هم مَردتره
. آروم باش . هيچ اتفاقي نميفته
. . خانمها و آقايان ؛ به نمايش
. سلام و به نمايش ما خوش آمديد
. در هر زندگي بايد باران ببارد
اما تو هنوز دوستم هستي درسته ؟
من دارم ليستي از کارهايي رو که
و من يک چيز آبي رو فراموش کردم
اوه پس بزن برو ستاره بزرگ فيلم
لطفا براي پيغام خودتون رو براي
تو خيلي خوش شانسي که کسي رو تو
ممنونم خب اين رو ببين چه طوريه
بهش بگو که من هم دنبالش ميگردم
من برنامه دارم برنامه خيلي مهم
من قرار نيست هيچ وقت عروسي کنم
پس من بعد از 4 نميتونم کار کنم
چونکه ميخواستم تو نگرانم نباشي
و ريچارد هست و اون حرفه اي هست
شما چه طوري من رو پيدا کرديد ؟
تا حالا شده لباس مشکلي بپوشي و
اون موقع براي من خيلي سخت ميشه
اون ها  ارتوداکس يوناني هستن ؟
من دوماد رو تو لباس عروسي ديدم
ببخشيد تا موقعي که اون اينجاست
من صحبت هاي تو و ريچل رو شنيدم
تو قاعدتا فيلم چاکي 3 رو نديدي
و هيچ وقت تو اين راهرو رد نشدم
چونکه من هميشه تو رو دوست دارم
رو باهاش برا بقيه عمر سپري کنم
من از تست حاملگي استفاده نکردم
اون هيچوقت به من زنگ نمي زنه!‏
مي خواي بهت بگم دواي دردت چيه؟
خوب ميخواي بگي چي شده؟ يا بايد
.که به عروسيت هم دعوت نشده بود
‏ همه هميشه بهم گفتن، "تو کفشي
‏"تو کفشي! تو کفشي! تو کفشي!"‏
نه من نمي گم که برام کلاه بخري
‏- "پال"، همون "پال شرابي" يه؟
نه بيخيال، برو، ايرادي نداره!‏
هي "فيبي" تو نميخواي بياي کمک؟
سلام، "پال"، همين بودي ديگه؟ -
خوب بچه ها، من بايد برم سر کار
‏ البته اتفاق خاصي هم نمي افته
.بعد به "آروماتراپي" روي آوردم
و من "لايزا مينلي" با هم بوديم
…لب گرفتن مثل دست گرمي ميمونه…
با اين حال مشکل اينه که، بعد …
ميدوني؟ اون مثل شاهزاده ميمونه
،حالا من بايد حلقه رو برگردونم
…بدون اينکه حلقه اي داشته باشم
من بهش گفتم تو يه رستوران داري
…اوه ! امشب ماکاروني داريم؟ چه
يه جايي در مورد يه زني ميخوندم
…که دلش ميخواست به همه جا برسه
يعني خانوادت واقعا اينقدر بدن؟
خب ، ميدوني؟ اونا حرفه اي هستن
ولي پسر فکرشو بکن اگه ميتونستي
راس : چطور ميتونم فراموشش کنم؟
تو اصلا به بدنت اهميتي نمي دي؟
آسم و بيماري قلبي ازتون شنيدم…
کسي بقيه اين ويفر رو نمي خواد؟
يه چيزي هست که شما بايد بدونيد
خب! کي به اين چيزا اهميت ميده؟
…"امروز روزي هست که منو "کارول
کارول" دقيقا يه چکمه هايي مثل"
نه من اينجا فقط پيش خدمت نيستم
ولي ميتونيم مريض رو آماده کنيم
که دارن همديگه رو روي يخ ميزنن
ما توي يه وضعيت اورژانسي هستيم
اينو بايد مي دادم اونور خيابون
وايسا! وايسا! يه زن رو مي بينم
نه بابا! دارن با هم سکس مي کنن
!تو بايد کار رو يه سره کني پسر
ميتونستيم "مونوپولي" بازي کنيم
قضيه چيه؟ چرا اينقدر آشفته اي؟
بيخيال! ما خيلي مناسب هم بوديم
"بنابراين فقط من موندم و "راشل
حالا وقتشه که من خفه خون بگيرم
من روز فوق العاده مزخرفي داشتم
فوق العاده بود! من حتي نميتونم
خب اين شرت سفيد رو چي کار کنم؟
چون تو رختخواب از سرم هم زياده
بايد بهت بگم که "باب" بي نظيره
من نمي تونم روي پاي خودم وايسم
ميتونيم رابطه شون رو بهم بزنيم
هي! هي! هي! از خودت قانون نساز
آويزونش کني يا باهاش بکني بازي
خب اونوقت شوهرت چه حسي داره که
منم اول با اين قضيه مشکل داشتم
قطرات عرق ليوان راهشون رو دارن
خيلي خب! دارم حوله رو در ميارم
آقاي کون، چه غلطي داري مي کني؟
"بنابراين ميگي که با وجود "ريک
چرا نميتونيم حرف بزنيم، بخنديم
حس کردي اين همون موقعيت خوبته؟
فقط برو بيرون و کفشها رو بردار
و هيچکس هم نميدونه کي برق مياد
چرا به ذهن خودم خطور نکرده بود
ميگفت مردم پشت سرمون معطل ميشن
دارم خشت ها رو يکي يکي مي چينم
شيرهم داره توي يخچال خراب ميشه
تو اونوقتها از جويي خوشت ميومد
خيلي بلد نيست انگليسي صحبت کنه
چي گفت که اينقدر خنده دار بود؟
ميدونم اخمقانه هست ولي منو اون
نميدونم ازش فيلم ميگيريد يا نه
من از مونيکا الان اجازه ميگيرم
هي در رو باز کن چه خبره اون تو
من بهت نگفتم با کسي ازدواج نکن
اونها گفتند 30 دقيقه طول ميکشه
در واقع اين يه ابجوي کهنه هستش
کنه تو داري به من خيانت مي کني
چون در اين صورت اون فکر مي کنه
باشه من بعدا باهات تماس ميگيرم
و لحظه اي که گفتي با اون داشتي
و وقتي راس پيغام تلفن رو ببينه
اوه خداي من اونا رفتن اون مرده
ولي حرفاش همچين نادرست هم نبود
روي تخت کمي بالش گزاشتم تا فکر
ابجو و ابجو اساساهمان چيز هستش
و من فکر نمي کردم تو متوجه بشي
مي دوني ما کمي فقط ابجو خورديم
شايد چون واقعا از بين ما نرفته
هميشه دبي رو دورو برم حس ميکنم
مداد کوچولوها رو استفاده ميکنم
باحال بودن رو برام توضيح ميدي؟
چقدر بد شد تو و لوول ميتونستين
لوول همونيه که توي کارها ماليه
ترجيح ميدم يکي مثل برايان باشه
من مرده که احتياج به گل ندارم"
بهت بگم که جايه تعجبه که مادرت
مونيکا تو خيلي شبيه مادربزرگتي
از جانب رفقاي خودم بايد بگم که
موفق باشي پسر، اميدوارم بگيريش
بچه اي که هنوز به دنيا نيومده؟
که همه ي حرف هاي ما رو مي شنوي
و من دهنم پر از . اين تيکه ش
ولي مامان من هميشه درست مي کرد
من دقيقا بايد با کجا صحبت کنم؟
مجبور نيستي فقط باهاش حرف بزني
خب به هر حال بايد بر ميداشتي -
…اين اولين جشن شکرگزاري منه و…
تا اين شام خوشمزه رو درست کنم؟
و به سلامتي يه کريسمس نکبت بار
حالا قراره چه نقشي داشته باشي؟
خوشگل ترين زنيه كه تاحالا ديده
ولي شما خيلي صورتت درخشان تره…
صبر كن ببينم فهميدم منظورت چيه
بابي باحاله"؟ دوست پسر قبليت؟"
خب اگه ديديش بهش بگو چمدون هاش
…اين معني رو بده كه ما ميخوايم
رفتنم داره منو تيكه تيكه ميكنه
يكي منو بوس كنه! شب تحويل ساله
يكي منو بوس كنه! شب تحويل ساله
من فقط ميخوام فالنامه شو ببينم
شايد تا الان کسي امتحانش نکرده
اي کاش حداقل اسمش رو ميدونستيم
مشغول پرتو افکني به غرورم بودم
.من در آرزوي مرغ کونگ پو هستم.
تور مربوط به کتابت در چه حاله؟
يه تمهايي هم با هم مسابقه دادن
بيخيال اين يارو شخصيت نقش دومه
ولي ظاهرا يکيمون زيادي خوابيده
شما بچه ها داريد چيکار ميکنيد؟
نميدونم ولي اگه توجه کرده بودي
فکر ميکني که بشه جذبه عشقيش رو
من دارم با جويي حرف ميزنم باشه
اگه اون هميشه اينطوري بوده چرا
و حتي نميدونم چطور اتفاق افتاد
اون بهش گفت کي ميخواي بزرگ بشي
شايد بتونيد با ناخن درش بياريد
ميدوني که سوزان از گوشت متنفره
خب همون چيزي که فکر ميکرديم شد
-درسته فقط قضيه هم اتاقي قبليم
برنامه شما يه خورده تغيير کرده
و خانم سامرفيلد هم ماساژ ژاپني
ميشه يه کاپوچينو بياريد اينجا؟
نه اين چمدونها همش مال من نيست
اگه من باهاش ملاقات نکرده بودم
واونجوري که به آدم نيگاه ميکنه
يالا بياييد دو به يک بازي کنيم
راشل الان با دوست پسرش بهم زده
اين کاري که کرد دوتا معني داره
ولي مي تونم بگم تک فرزندي، نه؟
!چندلر" يالا يه چيز بامزه بگو"
متصدي کفن و دفن حيوانات خانگيه
واقعا مثل يه جاسوس سيا مي مونه
يالا! راست ميگه! اين به اون در
ولي تو همه ش داشتي طرف بابا.
فيبي" اگه قراره به فيلم برسيم"
.يادت باشه اونا فقط غذا هستن
بايد با قوانين من زندگي کني.
و اين معنيش اينه که خوابيدن با
.وقتي آدم مناسب رو پيدا کردم
ميتونم جلوي اين وضعيت رو بگيرم
"من پيش حساب دارمون خوابم برد"
اين شر و ور ها چيه داري مي گي؟
!که به ما هم بيشتر توجه مي کنه
انگار هر روز سالگرد ازدواجمونه
.ميدوني؟ روابط وابسته متقابل
.ديگه نميتونه شوهرش رو ببينه
و ميتونه خيلي هم شيرين باشه.
"و يه مشروب قرمز هم براي "جنيس
نه! خواهشا! من واسه بيرون رفتن
!با "لورين" خيلي وقته صبر کردم
معذرت ميخوام! ببخشيد راست ميگي
يادت نمياد اون يارو که هر دفعه
من که مي دونم دارم! واسه همينه
!من چيز واسه سوزوندن زياد دارم
اوه عاليه! "جويي" هم اومد خونه
فقط سه ساعت رو از دست نميده.
چون علوم حتي رشته ي من هم نيست
حداقل هيچ راه جديدي وجود نداره
!منو مثل شيپور کشتي صدا مي زنه
آستين بلند شما خيلي بهتون مياد
ولي اگه اونجا مي موندم هيچ وقت
.اوه "مونيکا" ، حدس بزن چي شده
"مشاور مسير شغلي برو که رفتيم"
هي شما بچه ها که تو هال نشستيد
خيلي خب! من ترسيده بودم، باشه؟
ببين حالا بهت مي گم چي کار کني
از اون قوطي کبريت خيلي بزرگتره
!ويندي" ما با هم قرار گذاشتيم"
بذار يه خرده براتون شراب بيارم
چون اينجا به محل زندگيم نزديکه
ديگه تکرار نميشه، ديگه هيچ وقت
يکي قرار بود بعد از چشن سال نو
!ولي ظاهرا که يکي يادش رفته.
.بهتره بري باهاش حرف بزني.
عزيزم! تو اخراج شدي، ولي چطوره
درواقع به لغت "منگل" اشاره کرد
هفته ي بعد جلسه ي آخر کلاس هست
همه چيز هم همينجوري باقي بمونه
بچه هم منو به عنوان باباش داره
داري يه اضافه حقوق زياد ميگيري
جويي" که اين چيزا رو نمي دونه"
.اگه بفهمه تو چه احساسي داري
اونا فقط يه هفته ست با هم هستن
تا حالا شده به اتاق رنگين کمان
. اونا مال بيمارستان کار ميکنن
. خداي من ، اين فوق العاده است
ترس نکردي ، بگي ، خدايا ، دارم
. نه ، نه ، فقط داشتم ميپرسيدم
. ميتونيم با همديگه تفريح کنيم
. اينو ببين ، از سيلار و ارنست
. فکر کنم ايرادي نداشته باشه -
! ميشه ترسو بازيو کنار بزاري ؟
. مثل يه شاهزاده رفتار ميکني -
هر روز که ميگذره بيشتر و بيشتر
 يه کم خودخواهانه است ولي
. خدا ، پدر چيک پي رو بيامُرزه
. عادت داشتم رختخوابمو خيس کنم
. راس . دوباره کُنترلو برداشته
! ميمونم يه دونه کِي قورت داده
 اون مسابقه جپرديو ميبينه
وقتي هيچ کس نگاهش نميکنه 
. قبلا خودم اون گوش کن رو گفتم
. خيلي سخته برات که فراموش کني
کريسمس خوبي برا همه آرزو ميکنم
من بيرون بودم و ديدم بيمه شرکت
پس من گوشت خوک اونها رو دزديدم
اما لااقل ميتويد الان بوي گوشت
ما داريم دنبال کادو هاي کريسمس
و بعدش ميريم خونه جويي و اونحا
بن چرا يک مقدار بيشتر کادو باز
تو زنگ زدي و گفتي تو پيدا کردن
بعلاوه من از اينجا نميتونم برم
شما هم کريسمس خوبي داشته باشيد
بچه ها کريسمس خوبي داشته باشيد
اين تلفن قبل ازدواج موفق بود ؟
من و تو داري يک کارهايي ميکنيم
خب من فکر کنم ميشه گفت که ديگه
و فقط ميخوان زمان بيشتري رو با
خب حالا ما به يک چيز قرض گرفته
من ديگه نميخوام که تنهات بزارم
الان موقعش هست که در مورد ساير
من هيچ کاري نميکن من هنوز مردم
اگه قراره واسه مکانيکا کار کني
من مي خوام همه چيزو امتحان کنم
ببين! من جدي کاملا بيخيالش شدم
حالا! چجوريه که شما ها هيچ وقت
!خب پس چيه؟ مثلا اينکه، ميدوني
راشل" ما بايد تصويه حساب کنيم"
اگه ميخواي با من پوکر بازي کني
از پنج سالگي پوکر بازي مي کرده
کنه که آدامس "تريدنت" بهترينه؟
ما دو ساعت و نيم باهم حرف زديم
بدونيد که اين پول نفرين شده ست
پس فقط مي مونه ماشين پوکر بازي
ما دوباره باهاتون بازي مي کنيم
فکر کنم اين يکي مال "راس" باشه
تا حالا نبايد اتفاق ميفتاد؟.
تمام رو هم مواظب ميمون من بوده
شما طبقه ي اول و دوم رو بگرديد
شما بلديد رادياتور تعمير کنيد؟
من 1 ميليون بار عذر خواهي کردم
!اينو ديگه قاضي بايد تعيين کنه
!نميتونم با "ميندي" ازدواج کنم
"اين منم، تو تاتر "صداي موسيقي
باورم نميشه تو واقعا اينو ميگي
كه بهش بفهمونم ازش خوشم اومده؟
باورم نميشه بابا مامانم اينقدر
كه احتمالا همون رايز-روني بوده
نه از اون لحاظ، منظورم اينه كه
ميتوني زنگ بزني به منشي تلفنيش
آخرش رو صندلي با هم سكس داشتيم
نه، حدس زدم كه بايد اونجا باشي
.كه ديگه باهاش حرف نميزنم.
"گيره ي دندون "جيسون كاستالانا
منم اميدوارم كه "بري" تو آروبا
.از اين كلاه درازا سر مي كنه
كردم و زنگ زدم كسي جواب نميداد
من ميخوام برم کلاس حرکات موزون
چطور تونسته به اين مرحله برسه؟
شما خودتون عدالت رو اجرا کردين
انجمن شاعرهاي مرده آيا تو فيلم
اونها سگ و گاو رو تحويل ميگيرن
ميبيني هيچ کسي هست اونو بخواد؟
ميتونه هر جا هستم منو پيدا کنه
فقط کافيه شماره بگيره 55-گاندي
.نميدونم، اون پسر خيلي خوبيه
!بله، شما 55-گنده رو ميخواستيد
.دارم بهت ميگم، تا 9 سالگي -
مگر اينکه بخواي شب اينجا بموني
تو چيزي رو به من گفتي که گفتنش
چه اهميتي داره ما چند سالمونه؟
.من فقط فکرم مشغول اين بود -
!من فکر کردم فقط يه شايعه ست -
!خيلي خب ديگه داري ميري رو مخم
!اون ممکنه تو تاکسي زايمان کنه
آروم باش، واسه درد زايمان اولش
خب ميبينم که 9 ماه هم حامله اي
.هر چيزي هم لازم داشتي، من -
حتي نميتونست توپو بندازه تو آب
.اونا حتي نميتونن يه قايق رو
!نظر تو در مورد پدر بودن ندارم
منظورت چيه برگشتيم به "جوردي"؟
نه لازم نيست برگردين، جدي ميگم
من الان يه بچه به دنيا آوردم -
گوش کن، متاسفم که تنهات گذاشتم
!و معلوم شد پسره، قطعا پسره.
نميخوام دعوا راه بندازم ولي ما
.خب، فقط مراقب سرش باش، بايد
زياد کار خاصي انجام نميده، نه؟
پسر کوچولوي عمه مونيکا رو ببين
هفده جيليون دلار بدهکاري 
از کجا پول رو مي‌خوايي بياري ؟
همچين مسئله خيلي بزرگي هم نيست
کولوچه‌ء دم خرگوشي هم که داريم
بگذريم، من يه يک هفته‌اي عازمم
که مادربزرگم وقتي بچه بود داشت
و براش اون اردک کريستالي 
مثل شروع قرار 15 سالگي مي‌مونه
اين چيزاي "فقط به خاطر اون" رو
منظورم اين بود که، يالا ، رفيق
تا حالا با کسي رابطه‌اي نداشتي
! تو قبلا گفته بودي دوستم داره
.شما ها بايد اين قصه را بشنويد
!خب شايد صدامو تقليد كرده باشن
.بدون كمك كردن هيچ شخص خارجي
سلام، عزيزم . ببخشيد كه قطع شد
تا يكي دو هفته پيش من خوب بودم
. با اينكه شيريني خوشمزه ايه
كه بتوني احساساتت رو كنترل كني
پريشان و زخم خورده اند درك كنم
.بهت مي گم كه چه فكري مي كنم
عروسي و ختم شركت داشت ، درسته؟
اين پسر منه که داره غذا ميخوره
معمولا چند بار اين کارو ميکني؟
پيش بندت شل شده بزار درستش کنم
انگار داري به ريچل خيانت ميکني
بعدش يادم افتاد ازش خوشم نمياد
راستش من برنامه ي ديگه اي دارم
فکر کنم بلدم شير مادرو داغ کنم
ريچل تمام مدت به تو فکر ميکردم
ميدونم ولي من قبلا بهترين بودم
نکوب ديگه ما که سرو صدا نکرديم
مثل مثلث برمودا يا نظريه تکامل
خوب کلا اين مساله راجع به چيه؟
نه به هيچ عنوان جنيس دوست داره
تو آماده هستي که تعهد قبول کني
امروز صبح هيچ جايي نيست که برم
هيچ وقت از دوستام پول قرض نکنم
نه ، شوخي کردم . خيلي حال ميده
تبليغات براي من کار منطقي هستش
غذا هاي حلقوي براي هر سليقه اي
يه خانواده رو که نبايد سير کني
من براي زايمان مرخصي مي گيرم و
اميدت رو از دست نده مرد يه چشم
توضيح دادنش يه هفته طول مي کشه
فکر کنم از خودت از پسش بر بياي
طرفدار هاي من اينجوري گيج ميشن
مرد ها هم مي تونن وانمود کنن ؟
هميشه ميشه يه دليل پيدا کرد که
اونوقت ربان ها رو کجا بزاريم ؟
من اهميتي نميدم که برادرم هستي
اگه التماست کرد و به پات افتاد
به نظر من بهتره اون کارو بگيره
راستش دارم دوباره ازدواج ميکنم
ميشه يه لحظه گوشي رو نگه داري؟
ببينين ميدونم يه کم زياده رويه
باشه عزيزم من شب بهت زنگ ميزنم
اونا سر آشپز ناهارو اخراج کردن
ولي ببين اگه من مخلفاتشو نخوام
ما پولشو داديم پس نگران نباشيد
فقط بزار کتمو بردارم و بهت بگم
بعد شما رفتيد پارتي و عشق وحال
بعد از شنيدن بوق پيغام بگذاريد
پوست من صابوني و سر من خيس هست
شايد يکي از اونها بياد اين طرف
اينجا جائي هست که من ساز ميزنم
منظورم اينه که بعد تميزش ميکنم
شما سه نفر بيرون چيکار ميکنيد؟
شما هم اين اطراف زندگي ميکنيد؟
درست، اسم من تا حالا اونجا بود
خوب گيتار تو يه بند چرمي داره؟
و من از خوش آمد گوئي تنفر دارم
اردک خط هست چون اردکها خط دارن
من از تو خواهش نميکنم که بموني
ميتوني بن رو يه دقيقه نگهداري؟
بيا، بزار اين کار رو برات بکنه
که من دقيقاً چيزي احساس ميکردم
خوب، اين خيلي دوست داشتني نيست
چرا اسکات نميخواد با من بخوابه
نگاه کن، من يه طلاق رو گذروندم
تو از فکر من بيرون اومـــدي ؟؟
من به تو در درجه نهم فکر ميکنم
مونيکا ساعت 6:30 دقيقه صبح هست
چه استفاده اي ميخواي ازش بکني؟
پس باز هم ديشب يه ماجرا داشتي؟
"خداي من، من چيکار بايد بکنم؟"
شکلات تسلط پيدا ميکنه به عنوان
بخصوص که مزه اون ادامه دار هست
:و جولي طوري هست که ميخواد بگه
"نه، دو تا زن من رو دوست دارن"
"چقدر تو به دوستهات علاقه مندي
ولي از تيکه هاي ماهي تشکيل شدن
نه اون کسي هست که تو قاب اومده
شايد اون روزهوا واقعا تميز بود
که دزدکي ميومد طبقه پائين خونه
تو حق داشتي، من احساسم بهتر شد
آره، اون يه ماشين نامرئي خريده
اينجا، تو بايد اين رو نگه داري
بيا، به من گوش کن، خواهش ميکنم
من راشل گرين از طبقه بالا هستم
بهر حال اون کارگر کريسمس شماست
نه، هيچ جا تا سه شنبه باز نيست
شاه بلوط داره تو يه آتش ميسوزه
خوب، ما اينجا گير افتاده بوديم
اما با اين خوش بو کننده ماشين,
من واقعاً تحت تاثير قرار گرفتم
اون احساس من رو خيلي خوب ميکنه
. من يه ليوان پر تو اين دارم
"من يه شراب خور تفريحي هستم. "
نه، نه، من از اون عصباني نيستم
تو داري در مودر چي صحبت ميکني؟
راس تو رو به ياد کسي نميندازه؟
من چطوري ميتونم با اون بخوابم؟
من ميدونم، منظورش باب ساگت هست
بعد من در مورد خودمون فکر کردم
"بسيار خوب، همين هست که هست. "
نه، اونها حتي با هم حرف نميزنن
مثلاًميخواسته همه چيز رو ببينه
يه چيز خنده دار توي ذهن من هست
من اون رو همه جا با خودم داشتم
يه بار نشده که اونها خونه باشن
. اين يه ضرب المثل خوبي نيست
آيا اون سزوار عشق ورزيدن نيست؟
اين موضوع در مورد ميمون تو هست
يه موقع ميشه که تو بزرگتر ميشي
چون اون يه نمايش تلويزيوني هست
و بعد تو از خواب لعنتي پا ميشي
چه چيز هائي تو از من ميخواستي؟
کجا ميتونيم ميمون رو پيدا کنيم
به خاطر خدا، خانم به من گوش کن
اون نميزاره که سبيلش رو بردارم
تو فيلم "روزگار پليس" رو ديدي؟
چه اشکالي امکان داره پيش بياد؟
تو فکر نميکني که من جذاب هستم؟
خوب، بزار يه بار ديگه تلاش کنم
تو ميتوني ساعت به "ارني" بياي؟
اوه، مرد، اون خيلي سيگار ميکشه
تو ميتوني بخوريش و بگي که پخته
 من تو رو همينجا ميخوام
من فکر ميکردم شما دو نفر رفتيد
يعني فقط من هستم که فکر مي کنم
از فکرش ديشب نمي تونستم بخوابم
نه ، نميشه بهش گفت حيوان خونگي
از اما در طول کنفرانس تشکر کنم
خوبه ، من بعد از کار ميام خونه
باعث ميشه بيشتر بخوام برم طرفش
و بريم بيرون از شهر آزادش کنيم
صبر کن ، فکر کنم صداشُ مي شنوم
دو هفته ديگه بي خيال قضيه ميشه
الان مسئوليت اونا بر عهده ماست
جدي چه فکري کردي اومدي اينجا ؟
وقتي که جفت گيري کردن و 100 تا
. هفت تا بچه بدنيا بياره و
ولي مي تونيم اطمينان حاصل کنيم
خوبه ، ولي ميدوني خيلي سخته که
آره ، من معمولا وقتي جشن تولدم
خب ، مانيکا فکر ميکنه که بخاطر
نه فکر کنم يکي از بچه موش هام.
خوب،من حالا دارم پول در ميارم,
خصوصاً بعد از تصادف توي هاوائي
من ميدونم شما به چي فکر ميکنيد
دوباره در مورد چنگال ادامه بده
يه خانوم تو ادراه ما لزبين هست
اوه، تو حالا دو تا دستبند داري
هر وقت که خواستي به من برگردون
من يه ذره گنده تر از حالا بودم
فکر ميکنم به اندازه کافي ديديم
"من خوبم" سر سنگين "من خوبم. "
کاديلاک، ابشار، من اينارو دارم
تو بايد از اون بخواي بره بيرون
من نگفتم که اون يه فيلم بد بود
بسيار خوب، نگاه کن من قول ميدم
. . اما اون مال سال 1982 بود
شما ميتونيد بلند تر صحبت کنيد؟
تو تنها کسي نيستي که قرار داشت
پس ما چي رو داريم نگاه ميکنيم؟
يک روز جائي که جوئي بيرون ميره
شما چي ميخواين خالي کوبي کنيد؟
اون بهترين دوست خانواده من هست
فقط مواظب همه چيز باش، ميفهمي؟
باب باور نميکنه که من يکي دارم
اگر تو اينطوري احساس ميکني
پس حتماً بايد اون رو بگيري
مشروب کي ميتونه منو سرحال کنه؟
البته که اون يه دکتر واقعي هست
تو ناراحتي که من به اونا گفتم؟
، متاسفم، کيک سيب مون تموم شده
اونا همخوانهاي بعد از تو هستن.
توني، ميتوني گوشي رو نگه داري؟
توني، ميتونم بعد بهت زنگ بزنم؟
اون فقط يه هم خونه اي موقت هست
از اينجا گمشو گربه، تو بو ميدي
اونا تو روپيش يه دامپزشک نبردن
منظورم، بجز بيرون ذهن خودم هست
.اون مثل حيونهاي توي آغل هست
فيبز بچه هست، فيبز ديوانه هست.
اين رو نگاه کن، اين رو نگاه کن
به من دقت کن، تو محبوب من هستي
اين کارشون يه جورائي مسخره بود
اين اصلاً براي من اهميتي نداره
گردوي ما سه اي، خودم درست کردم
. . ديشب تو رفتي که آب بخوري
واقعاً ميخواي که من بيرون برم؟
من فکر ميکنم اين خود نمائي هست
من نميتونم مقاومت کنم، ميتونم؟
من مجبور نيستم معذرت خواهي کنم
نيازي به تشکر براي اومدنم نيست
مواظب اين باش ، آخرين مدلش هست
من اين رو به تو هديه ميدم، مرد
اون پول زيادي براي اين پرداخته
چطور شد که اون يه سگ هار داشت؟
قسمتي که فرياد زننده پير ميمرد
ما آخر فيلم غمگين رو نگاه کنيم
شما هرگز حتي پولش رو هم نديديد
چرا براي خودت يه سيبيل نکاشتي؟
چه اتفاقي داره توي دنيا ميفته؟
.راکي ناپديد شد و شارلوت مرد
- اون دو تا بچه هاي بدي نيستن.
.توي اسکارسدال زندگي ميکردم،
که در هر صورت با هاش کنار بياي
از اين قشنگتر هم ميشه شوت کرد؟
من از فوتبالدستي تو خوشم نمياد
تو پوشاک کثيف بچه رو بر ميداري
داره از کالج فارغ التحصيل ميشه
تا همين چند لحظه قبل اينجا بود
ايناهاش اينم نشونه سوم ايناهاش
ما نميخواستيم درگير ايجاد کنيم
من همين الان 5تا سهاممو ميخوام
سه دلار و پنجاه سرفه جويي کردم
اون يکي هم چون آهنگش ميشه زکسي
خيلي خوب يه لحظه وايسا قلدرخان
باشه. شماها نميخواين خاص باشيد
فکر نميکردم کسي باور کنه. ايول
خواهرم از کالج فارغ التحصيل شد
بايد 8 ساعت آينده قهوه سرو کنم
فقط لطفا وفتي توشتنتون تموم شد
ميدوني عينک شوهرمم همين شکليه؟
اونا حق دارن يه کم خوش بگذرونن
خوب يه کم جالبيش زير پوستي تره
هيچ وقت بعدش دوباره دعوا نميشد
اين بهترين پارتي چند سال پيشمه
خوب همه آماده شيد خوش بگذرونيم
وقتي تو پارک گيتار ميزدم ديدمش
راستش احتمالا بيشترم عاشقت شدم
ما نبايد بخارونيم خودتم ميدوني
اين مال اون دوتاست دستکشهاشونو
فردا ميخوام ساعت هاتو مرتب کنم
نه عزيزم ببخشيد دستور مونيکاست
يه نمايش خنده دار کم هزينه بود
و همه تمرکزم رو روي اما گذاشتم
نه ، من کاملا مخالفم . بنظر من
به شرط اينکه مجبور نباشم بخونم
مي ترسي من بهتر از تو بخونم  ؟
فکر کنم يه کار احمقانه اي کردم
ولي ببين چه نتيجه خوشکلي داشته
من وقت قبلي براي ابروهام داشتم
خب ، مشتري مرد هم زياد داريد ؟
صبر کن تا يکم اينجارو تميز کنم
گرفتي يا يه ميمون گازت گرفته ؟
ولي تو که گفتي جاي نگراني نيست
دروغ گفتم . تازه مريض هم نيستم
حال جدي اسب وحشي سوار مي شدي ؟
هميشه . وقتي داري آشپزي مي کني
يکم ، ولي خداي من خيلي ترسناکه
اين ابرو که نازک کرده رو پررنگ
يکي ديگه هست که باهات دوست بشه
ولي ارتباط تنگاتنگي بين ما هست
جويي رو ببيني خودت مي فهمي چرا
من گفته بودم که مدت زيادي نيست
که يه هفته بيشتر نيست مي شناسي
چون پيغامش رو تا کردم و گذاشتم
بازيگر خوبي هستي ولي بد ميبوسي
راستي مدير برنامه هات چي ميگه؟
من بايد بفهمم کجاي کار اشتباهه
خوب بود خيلي خوب محکم ولي لطيف
من هميشه دوست پسرمو تصور ميکنم
يعني تو تا حالا بهش فکر نکردي؟
فقط يه بوس به خدا به کسي نميگم
ممکنه يه نره قول نخراشيده باشه
بايد خيلي ضربه بزرگي باشه برات
ببخشيد قرار بود من چه کار کنم؟
ميخوام يه چيزي اضافه کنم اينجا
چيز ديگه اي ندارم بگم جز اينکه
اگه مجبورم اين کارو بکنم ميکنم
ميرم مربي فوتبال مدرسه اش ميشم
خيلي چيزا رو داري از دست مي دي
من و تو هم بايد اين کارو بکنيم
خيلي خب , خيلي خب من اول مي گم
داري يه جورايي من رو مي ترسوني
هِي راس , شربت سيب مي خواي ؟ -
ريچل منشي تلفني رو چک کردي ؟ -
اميدوارم ناراحت نشي که دستم رو
آخه چجوري مي خواي اينکارو بکني
و نمي دونستم که جديده يا قديمي
درباره ي کوسن مبل که حرفي نزدي
ببخشيد ! به نظرم رسيد خوشگله -
بدون اون گوسفنداي پفي نشناختمش
ولي وقتي از حموم مي يومد بيرون
مي دوني که من بايد برم درسته ؟
پس از داد کشيدن ناراحت نيستي -
ولي منطقه ي صندلي رو ترک کردين
يه نقشه تا بيخيال ِ مَرَدم بشم
.که پيجر و گوشي تلفن ميفروشن
خيلي به خودت سخت نگير , باشه ؟
نياز نيست ديگه پشت سرم راه بري
اون هم اينجوري برداشت کرد که
! اتفاقي فکر نکنه بهش گفتم چاق
و مي چرخونيش به سمت ِ خودش
.فقط خيلي پراحساس و رمانتيکه
! خيلي خب وقت ِ حقّه ي روميزيه
وانمود مي کردم که دارم مي خونم
اين شرح لحظاتيه که من ثبت کردم
خب , درباره ي چي فکر مي کردي ؟
نه مي دوني . چندلر داشت قضيه ي
چون تو يه جورايي مي دوني ؟
يه قرار ديگه واسه خودت درست کن
کسي ديگه اي هم مثل من ترسيده ؟
انجام بدي . ژاکتم رو برام بيار
ديشب وسط شما وقتي غذا رو آوردن
و زنگ خطري تو سرم به صدا درومد
جايي که هيچ ترسي از تعهّد نيست
خب من در اين باره اطلاعي ندارم
خواهش مي کنم ! فقط يه بار ديگه
قبول نشدن بخشي از بازيگر بودنه
اوه خدا دوباره چهرت اينجوري شد
که اين باعث مي شه تو عوضي ترين
تصميم گرفتم يه مرحله جلوتر برم
ميرم يه قهوه واسه خودمون بگيرم
دوباره اون رو اونجا برگردونيمش
خوب رابطتش با شماها چه طوريه؟-
اينکه بهت گفتم از چي خوشم مياد
وقتي واسه دوستام ازش تعريف کنم
چطوره اون هيچي از در منو نگيره
اين نصف قهوه ، با کمي فندق
خوشحال ميشدم اگه ميتونستم برات
ببخشيد ولي تاحالا اتفاق نيافته
.کارول بايد الان خونه باشه
ده دلار شرط مي بندم که اون زنو
.شما مزاحم تمرين فلوت من هستين
.من هم خونه اي جديد چندلر هستم
خوب من ميخام برم تو خونه جديدم
.از اون احمقي که نيومد تشکر کن
من يه پيرزن 87 ساله هستم که از
اگه کسي ازت بخاد ليموناد بخوري
اي کاش ميشد ولي آخه اونطرفش هم
اون تنها زنيه که منو دوست داشت
نااميدي نماشگاه تشک رو پر کرده
.براي کار در شوهاي تلويزيوني
.بعضيهاتون بايد جذابتر بشين.
به نظرت بايد سه تا سفارش بدم؟-
بهتره همه صورتحساب رو خودت بدي
خوب ، بعضي از فوت و فن هاي کار
من تو يه تست بازيگري شرکت کردم
.تو غذام بود بيشتر از اين دادم
عزيزم ، من ميخام خوب رفتار کنم
عزيزم. من ميتونم آدم مهمي باشم
مگه چيه؟ اون از موت خوشش اومده
که بيشترشون اونقدر زشتن که
اصلا ربطي به بهداشت دهان نداره
.چون فکر کردم يه کم تنهاست
!کلاه! آره! يه کلاه لازم داريم
!لطفا واسه من هيچ وقت چيزي نخر
من رفتم نمايشگاه سلطان تشک
اگه تو هم بهش درباره خودزني ما
اگه منفجر بشم همچين صدايي ميدم
به هر کي مي شناختم زنگ زدم
!خداي من ، يه نفر ديگه رو کشتم
درمورد اون برآمدگي روي سرش
.کله بن خيلي پستي و بلندي داره
.يه چيزي هست که ميخام بدوني.
!فراموش کن چي گفتم! وراجي کردم
هنوزم داريم بهش سيخونک مي زنيم
.پس من اول يار کشي ميکنم. جويي
عاليه. حالا نتيجه هفت در برابر
ميخام يه دفعه از سمت چپ بدوي و
خوب شايد تو هنوز بزرگ نشدي ولي
واسه اينکه برنده اين رو ميگيره
يه کم سخته ، آخه حلقه اونها به
تو اول يارکشي کردي ، واسه همين
البته يه کم عجيبه برام
!"آقاي "من اجازه ميدم بهش برسي
اوه ، خداي من. تو هم با يه نفر
اگر هم کاملا از بين نرفته باشه
ديروز ازم خواست تا يکي رو براش
ميدوني ديگه چي ديوانه کنندست ؟
احتمالا توليد تخمک من تموم شده
از طرف من يه نوشيدني مهمونش کن
به بعد مال من ديگه کار نمي کنه
من که نمي تونم **دن و **به زدن
خب ، تو مي خواي چي سفارش بدي ؟
با دو تا مرد ديگه زندگي مي کنم
عزيزترين دوستان من صحبت مي کني
گريه کردن دارن رو تحسين مي کنم
مانيکا الان مي تونه باردار بشه
چيکار کنيم تا اسم بچه بعدي شون
باهاشون آشنا بشيم ، فاجعه بودن
ميدونم . دوتايي اومديم سر قرار
اينجا نوشته که اون عروسک گردونه
خوب ، از کشيدن درختها خيلي خستم
مي دونم سينيهاي خالي اونجا ميرن
.نه ، اوني که تو آتلانتيک سيتيه
.تو از گروه پرنده قهوه اي نيستي
زير فنجونهاي قهوه نمي زاريم
نمي دونم. حاضرم هر کاري بکنم تا
.واسه يه طراح يا خريدار کار کنم
مي دوني چرا من گارسون بدي هستم؟
برام مهم نيست که کدوم قوري قهوه
کي اين رزومه ها رو برات نوشته؟-
چيز ديگه اي هم هست که بايد بگم؟
نمي دونم. مگه تو هموني نبودي که
.تعطيلات ديگه برام خيلي سخت شده
نميتونم. دير شده. تري اون دختره
و نميخام به کساني که اينجا هنوز
!آماده شمارش معکوس عمليات باشين
داشت با دوستش دانا راه مي رفت و
منم شماره تلفنم رو بهش دادم
.رفتم تو انباري ، البته تنها نه
اون بهم گفت که بهش گفتي عاشقشي؟
آره ، من الان تو شجره نامه هستم
.ببين ، خودت بايد اين کارو بکني
اومدم اينجا ماري آنجلا رو ببينم
بايد برم يه چيزي پيدا کنم بپوشم
که داره يه اتفاق خوب واسش ميفته
.يه کم چشمام چپه. منظوري نداشتم
.فکر نمي کردم بالاخره تنها بشيم
من از رابطه پام رو بيرون گذاشتم
اگه تو ماري آنجلا نيستي پس کيه؟
ميخاي بيام دنبالت ، بريم ناهار؟
مارک؟ همون مارکي که بهت کمک کرد
چرا شما مردها شعبده باز نميارين
بايد مي ديديش اون چطور بغلش کرد
همه توي رزومشون دروغ ميگن. خوب؟
در هر حال ، يادش رفت اين شعر رو
.اوه ، به نظر مياد خيلي خوشحاله
دستت رو بگيرم و نگهت دارم و
يه مشکل خانوادگي داره و نميتونه
نه دقيقا شبيه اون که تو شعر بود
.برام مياد ، هيجان زده ميشم
.خوب ، با کارول هم هشت سال بودم
داري با يه رقاص لختي ميري بازي؟
تو واسه زنهاهمچين مالي هم نيستي
واسه همين يه قرار با هم گذاشتيم
واسه شرت پوشيدن يه کم سرد نيست؟
.از ديدنتون خوشبختم. رابرت هستم
باورم نميشه اون رمزت رو کشف کرد
ولي هنوزم چيزاي متفاوت ميخايم و
.ميدونيم که آخرش چطور تموم ميشه
تا قبل از اين همچين چيزي نشنيدم
هميشه دنبال همچين آدماي مي گردم
.اي بابا ، خيلي واست ناراحت شدم
بايد خيلي بدجور اذيتت کرده باشه
شما دوتا وقتي تو قايق مي دويديد
و ديدم آتيش داره خاموش ميشه
لطفا بهم نگو که به خاطر اينه که
اون دايناسور خاص ، بال داشته.
عزيزم ، اين به اين معني نيست که
.سلام ، از صبح تا حالا نديدمتون
به غير از يه چيز ، ميدوني، وقتي
درمورد اون شوخي ميکرد ، درسته؟-
و چيزي رو ببيني که نميخاي ببيني
!مگه اينکه نگهبان پارک باشن
يه کم هم ميتونم فرانسه صحبت کنم
خوب ، ازم پرسيدي ، ميتونم باهات
.اگه ميخاي حرف بزني ميتونم بيام
.بهش گفتم ميخام ازش جدا بشم
بعدش بهش زنگ زدم ولي اونجا نبود
اشکال نداره آب سيب رو تموم کنم؟
" بهش بگو " عذرخواهي پذيرفته شد
بتوني حس کني که دوست دختر داري؟
به جاش يه جورايي از هم جدا شديم
متاسفم ، من اين کارو باهات کردم
بعد از آماده کردن موم و چسبوندن
دختر ه که تو آگهيه به نظر نمياد
تک همسري خيلي قانون ظالمانه ايه
مگه اينکه تو جايي لگد بزنين
و امروز صبح ناراحت بودم
من نميخام از چيزي شونه خالي کنم
ساعت 3 بعد از ظهره. نمي دونن که
در هر حال ، اون و راس شروع کردن
.واسه همينم ريچل بايد ببخشدش.
اميدوارم راس نخاد بعد از کودکيم
.شايد خوب بشه. يه هفته شده ديگه
امروز ، هنوزم دارم سيگار مي کشم
درست مثل زمان طلاق والدينمه
.که سيگار کشيدن رو شروع کردم.
چطوره آخر همين هفته ، يه ماراتن
تقريبا به اسکي دعوت شديم.ميدوني
نه ، من مي مونم. اون برادر منه-
کس ديگه اي هم واسه راس ناراحته؟
فکر مي کني هنوزم از ما ناراحته؟
ميتونستي عين آدم به هر سوال .
.ميخام دربارش خيلي حرف بزنم
.ولي وقتي واقعا آماده بوديم
تو استراحتگاه توي جاده 27 هستيم
ابله" رو از آخر بخوني چي ميشه؟"
!نه ديگه ، الان کار معقولي نيست
اگه عيبي نداره ، راس بياد اسکي؟
فکر مي کنم که روشنه که کي اينجا
!فردا باهات حساب ميکنم. خداحافظ
چرا اونو واسه خودت نگه نمي داري
و از اون موقع ديگه سيگار نکشيده
بعدش خواستم تلفن عمومي پيدا کنم
.آره ، يا اينکه يه جنده تور کنه
من تو مد کار مي کنم و همش مرداي
چيز ديگه اي مخاين براتون بيارم؟
.تو فقط ميخاي با من بيرون بري
واکر دنبال يه اتوبوس بچه مي گشت
وقتي بتونيم سر يه سوزن جاش بديم
خوب ، نمي دونستم چقدر انعام بدم
تو سرآشپز بودي و منم مشتري بودم
صبر کن ، نه. نامه رو پايين بگير
من پيش تو اومدم چون فکر مي کردم
واسه همينه که شما رو به نوشيدني
من يه 1000 ليره ديگه روش ميزارم
ولي وقتي با راس بودي ، هيچ کاري
پس تو نقش آدريان رو بازي ميکني؟
بايد واست خيلي هيجان انگيز باشه
.و فهميده که زندگي بدون من.
راس ، اونو از فروشگاه هديه موزه
.ميخام که برگردونيش. آره ميخامش
ميخام هميشه اين تي شرت رو بپوشم
.اون ميگفت نه ، ولي ما اينجائيم
.خدايا ، حالم ازش به هم مي خوره
فکر ميکنم يکي عاشق يکي ديگه شده
البته حتما يه سري کارهاي خدماتي
هي ، چندلر کجاست ؟ مي خوام براي
و حتي يک کلمه ازش سر در نياوردم
و خود لنارد هيز توش بازي مي کنه
" jack ass " درست قبل از برنامه
کنم و مجبور شدم از اول شروع کنم
و همون طور که خودت ميدوني ايشون
داريم در مورد قديم صحبت مي کنيم
بتونه کمکي در مورد اين بهم بکنه
من بايد يه ايده براي تبليغ اونا
ميشه کمکم کني يه راهي براي فروش
مادرم توسط يه مواد فروش کشته شد
( يک شخصيت زن قهرمان در مجلات )
يه پسره بود که روي کيفش يه کاغذ
ميدونم . من از رآس زورگيري کردم
نه ، لنارد براي کسي صبر نمي کنه
ديروز سر تست من واقعا جيش داشتم
اون دختر نبود . يه مرد بزرگ بود
منظورم اينه که من هميشه خودم رو
.ولي با کارگردان خونه رفت
يه بشکه واسه خونه عروسکي داشتي؟
ولي بهم مي گفتن نه! فکر مي کردي
هيچ دايناسور و روح و سگ گنده اي
اونا اندازشون مناسب نيست و واسه
تا بتونم دکتر دريک ريموري و
!خونه عروسکي جديدم رو نگاه کنين
که از اوني که باهاش قرار گذاشتي
واسه اين صحنه بايد چه کار کنيم؟
شايد اگه تحريک بيشتر داشته باشه
اين چيزيه که آخر هر ملاقات ميگي
.خوب از دهن آدم مي پره ديگه
به اين معني نيست که تماس ميگيره
!دارم بهت ميگم از خود بيخود شده
از اونجايي که شما حاليتون نشده"
﻿پيشنهاد کي بود که با اسکي کردن
خوب ، تو بايد با من و راس بيايي
اينها جزء کلکسيون دائمي من ميشن
اين کت شلوار رو يه ساله نپوشيدم
خوب بعد از اينکه اون پيشنهاد رو
ارائه پيشنهاد مايوي شناي زنونست
.اونا نياز به مراقبت مداوم دارن
اگه اين مشکله ، پس مشکلي نداريم
مي دوني چيه؟ ميخام با اسکيت برم
جوجه اينجاست ، يه جوجه اونجاست.
بايد چند تا از بازيگرا رو ببينم
اون قهوه ايه چشمات رو نشون ميده
چون فکر نمي کنم که يه کم بيشترش
به چندلر و اون جوراب ساق کوتاهي
.من ميليونها بار تو رو لخت ديدم
.هيچي ، يه چيزي درمورد موزه بود
و مي دونستم که يکي رو لازم داري
!ما نبايد بزاريم اونا برنده بشن
اميدوارم خيلي عجيب نباشه ، ريچ؟
فکر مکينم شما رو صندلي ما هستين
با ريچل قرار داره ، خوشت نمياد؟
ولي آقاي تريبياني بدترين چيز.
.چند ساعت پيش " نفر بعدي " بودي
.و وسايل تو رو هم بردم اتاق اون
منم يه کارو همينطور از دست دادم
اينو ميزارم اينجا تا اگه خواستي
ولي تو هم الان کارايي بايد بکني
و هنوزم اون تلفن رو قطع نمي کنه
﻿باحال نمي شد اگه اردک و جوجمون
.ايمني از آتش ، شوخي نيست ، پسر
.مي دوني ، بايد بري پيش دکتر من
پيت داره با من قطع رابطه مي کنه
خانمها و آقايان ، 23 ساله که در
يا ميتوني با سالاد پول شروع کني
داشتم تصور مي کردم چه شکلي ميشم
مي تونم بالاخره باهاش راحت باشم
و وقتي به بله گفتن فکر کردم
در مدرسه طب در آمريکاي مرکزي.
مگه اينکه تو شروع کني به.
مي خواستم باهات دربارش صحبت کنم
خوب ، من واست توي پارک ، شام با
در وسط محدوده پوشيده از چوب
يه کم شلوغ ميشه. اشکالي نداره؟-
فردا ، يه آزمايشي رو انجام ميدم
و اگه همه چي طبق برنامه پيش بره
.اونطورم که به نظر مياد بد نيست
پس به طور مختصر ، همه خطوط دارن
!هي بچه ها! ببينيد چي پيدا کردم
درباره سرنوشت اون صحبت نمي کردم
.از دست دادن مادرت با اون وضع
!باشه! جا باز کنين! جا باز کنين
فکر کنم من اسپانسر پوکر لختيمون
من جويي باکسرز رو انتخاب مي کنم
من ميرم بازم مارگاريتا درست کنم
همين الان برو اون کله رو بتراش-
.ادعا مي کنه که بايد از شهر بره
ريچل ، تو دوست دختم رو کچل کردي
شماها ميخاين پيش همديگه برگردين
.درست و رو به جلو رو انجام دادي
من يه اسب دريايي مرده پيدا کردم
مي خواستم هر کلمه رو دقيق بخونم
نه ، مجبور نيستم دربارش فکر کنم
، اگه بازم يه بار ديگه اينو بگي
ولي مي دوني فراموشيش چقدر سخته؟
بهت 1000 دلار واسه حرف زدن ميدم
فکر نمي کرديم بتونيم کاري بکنيم
.نشونم دادي که چقدر پخته هستي
که ويژه ساخته شده بود رو پوشيدم
.دختر چاق درونم واقعا ميخاد بره
چي شده؟ چطور اون تو گير افتادي؟
.يه نفر اومد که قفسه رو ببينه
.اين گربه مال يه دختر کوچيکه.
اگه بخاي ميتونيم بهت برگردونيمش
اين و يه سري کپسول که بعضيهاشون
و خيلي هم باحاله اگه لزبين هستي
شرط بستي که ناخنم رو گم مي کنم؟
تا حالا اصلا آشغال بيرون نبردي؟
.بايد در هفته 4 بار برم ، ولي
رفيق ، دوستات بايد از اينجا برن
نه ، شکم شل و سينه افتاده ميخام
.سينه هام از پشتم بيرون مياد.
.خيلي راحت نيستم در رقصيدن با
شايد يه خورده شلوارش پايين بياد
پس بهتره اينو به اون زنش هم بگي
اومد تو بازار و من ازش مي خريدم
يه ربطي به اين موضوع داشته باشه
خب ، بدترين حالتش اينه که من از
نه ، ما از کسي پول قرض نمي کنيم
عاليه ، پس من ميرم تاپ رو بيارم
اگه بگم خودم در موردش فکر نکردم
اينقدر روي اين مسائل حساس نبودن
" واي ، جويي از راه پله افتاد "
بگي بياد اينا رو برات نصب کنه ؟
تو يه خوک پستي و تو هم نمي توني
فيبي و من قراره باهم زندگي کنيم
مانيکا ، وايسا باهم بريم باشه ؟
فقط من ديگه نمي خوام ازدواج کنم
بايد بهاي سنگيني پرداخت کني اقا
نه نه . من فقط از ظاهري که الان
و فکر کنم بايد همين کار رو بکني
خدا ، براي چي ؟ براي چي مي خواي
با بزرگ شدن سينه هات موافقت کنم
شايد نظرت در مورد ازدواج عوض شد
امکانش هست که نظرت تو عوض بشه ؟
باروم نميشه قراره اينجوري از هم
.يه وقتي بزار. من اتفاقي اينجام
، نه ، ولي اين جاروي شگفت انگيز
بايد يه سري شعر غمناک واسه صداي
خوب ، امشب دارم ميرم پيش آماندا
.مثل اردوي کلاسي يا يه چيز ديگه
بدون اينکه واقعا اون اينطور بشه
اون شبي که اينو ساختي گريه کردم
!مخاط گلوي سکسيم رو از دست دادم
جاش رو ديدم. با کاپشن چرمت خيلي
نه ، من مرغ نمي خورم واسه همينم
داره کم کم معلوم ميشه چرا مجردي
.تا فيلمهاي بدون صحنه ببينه
شماها دارين به چي نگاه مي کنيد؟
اگه پول لازم داري من ميتونم بهت
ولي تو هم نمي توني بهم تو تقويت
!ببين نزديک بود چي رو جا بزاريم
.خوب ، يه موضوع کوچيکي هست که
.داره مي نويسه و مي چرخوندش و
و به جاي ژاکت هم يه کپّه آشغاله
پس بايد اين کارو توي شلوغي بکني
!حالا برو اون خوک خوشگل رو بگير
. اون خودکار ساعتي رو بهش بده
.تو بچگي ، کتاب مورد علاقش بوده
ولي ما يه سرويسي رو فراهم کرديم
ما مهمانداران پاره وقت هستيم.
که خودت رو واسش به زحمت انداختي
امشب دير وقت با کتي شام مي خورم
همه اينها رو از پشت سرش فهميدي؟
واسه من که فرقي نداره. تو چطور؟
منم. گوش کن. من و کيسي يه خورده
مي دوني ، جويي هم موي عالي داره
احساساتمون رو مي  بلعيم حتي اگه
.ميخام کار شما دوتا رو درست کنم
چطور مي تونم به زندگي ادامه بدم
اگه قبل از اينکه ببوسيش به جويي
همين الان ، بعد از کلاس بازيگري
غير ممکنه بشه يه چيزي واسش گرفت
.مي توني اون رو به يکي ديگه بدي
!بازي مهم تقريبا داره شروع ميشه
.اون همه هديه هاش رو عوض مي کنه
، اگه نمي توني زمان رو تحمل کني
وادارت مي کنم با چندلر حرف بزني
.يادم ميندازه که تو چه کار کردي
اگه مي دونستم چه جور دوستي هستي
مي فهمم که اين بهترين فرصتت هست
.که تو با پدربزرگشون خوابيدي.
، اگه برات واست مثل جوک مي مونه
اين پوست تخم مرغيه که اولين بار
فکر مي کنم که اين مي تونست خيلي
واقعا ما هيچ وقت خوش نگذرونديم؟
اينها منو خيلي گرم نگه مي داشتن
اونها يه پني هم بهم واسه کلماتي
گفتي که ما کارت اعتباري ديسکاور
صورتت رو ليس مي زدن رو ، يادته؟
يه دفتر واسه خودم دارم که ديوار
واقعا مي خواستي اين کارها رو با
درباره دستيار خريدار هيچي نگفت؟
.اگه مي خواست خطش رو عوض کنه.
.مي خواستم کتي رو به اينجا ببرم
اونها يه سوم دبيرستاني رو آوردن
.دوستم ، ريچل ميخاد با يکي باشه
.صبر کن ، من که نگفتم وقت ندارم
!تو جور کردن اين چيزها بد نيستم
اگه مشکل داري منم بهت مشکل ميدم
و آخر قراري که باهاش داشتم ، يه
از طرف ديگه ، اگه شوخي نمي کرده
اولين روزت تو رستوران چطور بود؟
.اينم انعام دوشنبه و سه شنبه تو
.تلاش کردم يه جو مثبت ايجاد کنم
ما ترتيب کلاه رو داديم ، درسته؟
!مي خواستم اون کارو بکنم. واقعا
بعدش با اون بالاشهريه به هم بزن
وقتي به اونها درباره تو مي گفتم
!حالا که مي بينمشون ، برنده شدم
.به زن و بچه هام فکر مي کردم.
ما عين ديوونه ها حمايتت مي کنيم
فقط واسه اينکه اونقدر بالغ نشدي
.آخرين دوست پسر کتي ، جويي بوده
ماستادون واسه دوره پليوسن نيست؟
.بچه ول کرده بود و بهم مي گفت
.اونجا هستي ، باهات حرف نمي زنم
اگه شبيه هفت باشه ممکنه بگذروني
.درباره روشي که غذا مي خوريم.
به خصوص با اين همه کارد و چنگال
عصبانيه چون من مي دونم که امروز
.داشتم فکر مي کردم امکانش هست
خوب چيزي هست که بتونم انجام بدم
، راستي ، دفعه بعد که منو ديديد
اگه جيغ مي کشيدم ، نگران نباشيد
خانمها ، اگه اين رو از دست بديد
تو کدوم قسمت بدنش مداد فرو کرد؟
اينرو لازم داريد وگرنه مي بازيد
ولي يادتون باشه هنوز واقعا زوده
به اين معنا نيست که حامله نميشم
نمي دونم ولي شايد اگه در کشو رو
.اون يخچال بايد واسه ذخيره باشه
قانون اينه که وقتي دو تا بازيگر
به يه زن هشتاد ساله کمک کردم تا
.مثل سکس پسر عمو و دختر عمو بود
مردهاي خوش تيپ مياد اونجا و منم
يه چيزي بهش بگو که نتونه نه بگه
.کاري که اون کرد غير قابل بخششه
.نمايش رو ديدم. هيچ حرارتي نبود
.فقط بابت تشکر براي اين هفته.
دارم ميگم اون يه زن شيطان صفته-
.از اون متنفر نيستم. دوستش دارم
.ولي الان به آقاي والتام گفتم
ولي يه مشت زدم تو صورت يه دختره
تا مست کنم و زنهاي لخت رو ببينم
چطور با اون جادوگر رفته ورمونت؟
کي نمي تونست اونقدر بدبخت باشه؟
دارم بهت ميگم با يه جفت کفش خشک
.نمي توني تو زمان به عقب برگردي
پشمالو باشيد و خيلي زندگي نکنيد
ميشه ديگه اينقدر آدم ضعيف نباشي
تو کلوب لختي حال کرديم ، درسته؟
فراموشش کنيد. ما تلاش کرديم ولي
واسه من فکر کنم " شانتال " باشه
کاملا دارم شماها رو با اون زنها
.هر موقع بخام مي تونم بيدار بشم
فکر کنم تو از کارول جدا شدي چون
بهتره ادامه اينو بعدا تکميل کنم
چرا هاگزي توي گهواره با اماست ؟
ولي هيچ کلمه اي به ذهنم نمي رسه
فکر کنم يه جايي اينو قبلا خوندم
به همين خاطر اومدم تا مطمئن بشم
کي وست برم ، چقدر دلش شکسته بود
شما ديگه چه حيووني هايي هستيد ؟
فيبي ، از همين چيز ها شروع ميشه
" يه تيکه کوچيک که عيب نداره  "
" حالا يه برش کوچولو مي خورم  "
و من ميدونم که اين چيزي نيست که
دوباره وسط روز دختر نياري اينجا
اينکارت زياد غافلگير کننده نيست
.يه چيزيه. يه چيزي دارم مي شنوم
ESPN يه لحظه صبر کن. دارم کانال
و اين سر و صدا مثل بازي زو هست؟
اون يارو رو که باهاش قرار گذاشت
شوخي مي کني! راگبي بازي مي کنه؟
!زود باش ، بيا تو يورش خون آلود
ولي چند تا دستبند بهش نشون دادم
.با سنگ شستم ، اين کار رو نکردم
چيزي اينجا هست که من بخام بخورم
.باورم نميشه! بچه سس گوشت ميخاد
حتي واسه کلاسهاي آموزش هليکوپتر
به همون اندازه که منم دوست دارم
.جاش رو ببينم و بهش هشدار بدم
.من مي دونم چطور مي توني ببوسيش
.فکر مي کردم اگه بيارمت اينجا
منظورم اينه که ، بر مي گشتم چون
ولي " اصلا خوب نيست. ولش کنيم "
.شايد نبايد قبض تلفنمون رو بديم
جويي فقط يه دکمه رو کنترل رو زد
عموش تصميم داشت اين کار رو بکنه
احتمالا دَم در کنترل بهش مي رسي
حامله شدم ، کارت ويزيتت رو دارم
درحقيقت به دنيا آوردن سه تا مثل
شما قراره سه تا بچه داشته باشيد
!بالاخره گروه خودم رو پيدا کردم
هميشه يه خونواده بزرگ مي خواستم
مي تونم سي تا بچه داشته باشم که
واسه من بهتره دانشگاه رو ول کنم
نه ، نمي توني دانشگاه رو ول کني
دوران فوق العاده اي باهات داشتم
مي دونم داريد به چي فکر مي کنيد
.مشتم رو تو ديوار نمي کوبيدم.
و ديگه مجبور نيست درس رو ول کنه
الان از باجه تلفن بهت زنگ ميزنم
همچين چيزي واسه منم اتفاق افتاد
.بايد کانال پورنو رو خاموش کنيم
راستش اومدم ازت يه خواهشي بکنم-
من ميخام اسم دختر رو لزلي بزارم
در ضمن مي خواستم يه شو پيدا کنم
اسمي باشه که با " يه " شروع بشه
بخوابي ، کدوم يکي رو مي پوشيدي؟
لباس سکس يکي ديگه رو انتخاب کنم
ببين ، اين يه کم زيادي خودمونيه
همه چيزي که شنيدم اين بود که.
!هي ، با همديگه بدنسازي هم ميرن
در " هالک شگفت انگيز " شماره 72
جاي بزرگيه و منظره باشکوهي داره
و تو يه جا واسه نوشيدن وا ميستن
ناراحت شدي ، درحاليکه چيزي نبود
ولي تو هم بايد اسمت رو نگه داري
هنوزم باورم نميشه گوشواره داري؟
فصل بابام رو برداشت و به من داد
ولي جويي داره. منم معمولا صبحها
با اون چيزي که تو گوشته سعي نکن
ببينيد بچه ها ، وقت با اون هستم
اون قسمت عالي من رو ظاهر مي کنه
.بايد بزاريم فيبي تصميم بگيره
اينجا هم مي توني کار گير بياري-
فکر نمي کني که راه ديگه اي هست؟
ببين ، من قبل از اينکه با کارول
و از يه زن هم جنس باز حامله .
!باورم نميشه داري ازدواج مي کني
.قطعا غافلگير شدم ولي مي دوني
عزيزم ، از رابطه جدي من و جاسوا
چرا يکشنبه شب با هم شام نخوريم؟
شايد اگه براي خودم و جاشوا نبود
ممکنه به نظر يه کم عجولانه بياد
و تمام شب رو واسه آموزش خوابتون
.اين خاصترين روز زندگيم نيست.
رستوران ارني واسه ساعت 9 چطوره؟
خوب ، بهتره که واسه سه نفر بکني
فکر مي کنم با من قطع رابطه کرده
من که نميخام با چندلر عروسي کنم
مي تونيم از قله اورست بالا بريم
به اندازه کافي تميز انجام دادم؟
من که راحت نيستم يکي از عاشقهاي
تنها توضيحي که مي تونم پيدا کنم
راس گذاشته بن آدرس من رو بنويسه
خيلي حسوديم ميشه که همتون ميريد
.فکر کنم ، به اندازه کافي ديديم
يکي با ماشينش برسوندش بيمارستان
به اندازه بودن در اونجا خوب هست
.ويدئوي همه مناظر رو مي گيريم
!شرط مي بندم نسخه انگليسيش خوبه
﻿دهمين باري بود که اينجا شاشيدم
دهمين باري هم بود که به ما گفتي
.تنها شاديم يه فنجون قهوست که
راستي فيبز ، اون ويارهات چطوره؟
.بيا انسان شناسها رو دعوت نکنيم
مگه اينکه هديه هايي رو بهش بديم
تا دو ماه نمي تونم استفاده کنم؟
ممنون که با ريچل ازدواج نمي کني
!اين پرنده هاي کوچيک رو نگاه کن
.يا تولد بگيرن يا جشن ديگه اي
.خنده دار نيست. بايد چه کار کنم
اينجاست که اشک ريختن فايده داره
بعد از اينکه رفتي ، اون غيبش زد
از فرصتت استفاده کن و اعتراف کن
هردوتون بايد اونجا پيش من باشيد
لندن ، بيا لندن ، خواهش مي کنم؟
پذيرايي گفت ، جوجه اوکرايني هست
تا چندين مايل رو پرواز کنند
مي فهمم که مردم ممکنه مأيوس بشن
!تو قاموس من " يا " وجود نداره-
.وايستا! اميلي ، خواهش مي کنم
و از يه درخت شمالي آويزون کردي؟
.ديتات رو رو موهاش مي کشي ولي
بيشتر خشک بود تا اينکه چرب باشه
به دوستم بگو از کلاهم خوشت مياد
عقب انداختن عروسي ، فکر تو بود؟
مي خواستم بهش سلام کنم ولي بعدش
اين حرفت واسم 4 دلار هزينه داشت
.و گلها و شمع هاي بيشتري هست.
و نوازنده ها مي تونن بيان اينجا
اين چيزيه که اونها به مترو ميگن
دارم پول تعمير اين خونه رو ميدم
نميخام چيزي اميلي رو ناراحت کنه
پرواز بعديتون براي لندن کي هست؟
ساقدوش شماره دو ، جويي تريبياني
دارم ميرم لندن تا به يه مرد بگم
داره مياد به راس بگه دوستش داره
پيشنهاد به جاشوا ، دروغ گفتن.
ولي من فکر مي کنم اشتباه مي کني
.نبايد من رو قبل از عروسي ببيني
حالا ، اميلي بعد از من تکرار کن
.نه  من آدم خوبيم ، قسم مي خورم
اين چيزيه که اونها به مترو ميگن
دارم پول تعمير اين خونه رو ميدم
نميخام چيزي اميلي رو ناراحت کنه
پرواز بعديتون براي لندن کي هست؟
ساقدوش شماره دو ، جويي تريبياني
دارم ميرم لندن تا به يه مرد بگم
داره مياد به راس بگه دوستش داره
پيشنهاد به جاشوا ، دروغ گفتن.
ولي من فکر مي کنم اشتباه مي کني
.نبايد من رو قبل از عروسي ببيني
حالا ، اميلي بعد از من تکرار کن
آره آخه اگه من شغل قبليمو داشتم
مي گفتيم : 300 ميليون.نه مرسي
واقعا نميخواي با ما همراه بشي ؟
پس سهم هرکدومون ميشه 7 تا صاعقه
جدا، بچه ها من نميتونم باور کنم
بردين، همگي با هم بريم رو بالکن
ولي اونا 15 تا درخواست کار دارن
- نه اين پسره "نيت" شغل رو گرفت
من واقعا با اين سوال راحت نيستم
- من ميدونم که شانس ما خيلي کمه
پيشگوي من گفت که ما برنده ميشيم
من نبايد کاسه بليط ها رو از دست
من آرزو کردم که تو شغل رو بگيري
مثل " اميلي ايرهارت" داشته باشم
در بيماري و سلامتي ، برمي گزينم
رآس ، اين حلقه را به نشانه عشقي
و مايه افتخار من هست که اونا رو
مانيکا بگو من چيکار بايد بکنم ؟
کاري رو بکن که بايد انجام بدي ،
از يه بعد ديگه به مساله نيگا کن
اصلا چجوري من بايد اينو بخورم ؟
تو فقط به اين خاطر اسم منو گفتي
اگه سکس نبينه همه اتاق هاي ديگه
آره ، 30 دقيقه ديگه دنبالش بگرد
به نظر من صدا ازشون عبور نميکنه
فرودگاه و اميدوارم که اونم بياد
من و فليسيتي داشتيم فيلم هيولاي
افتادم که من هيچوقت نمي تونم به
ولي اگه من يه هنر پيشه قد کوتاه
برادرم داشت ازدواج مي کرد و اون
من هنوز تو حال و هواي لندن هستم
نه ممنون ، جوجه سوخاري نمي خوام
نه ، از موقعي که تو فرودگاه گمش
شدم توي اتاق ماه عسل اونا بمونم
! عزيزم ، از لبه ، انگشت !  لکه
ميشي که مرد هاي خوب همه جا هستن
اميلي رو مي شناختم و دوست داشتم
من ميدونم که اين خيلي غم انگيزه
چي ؟ تو نبايد اين حرفُ بهش بزني
يادت مياد که داشتيم در مورد اون
من بايد در موردش باهات صحبت کنم
 گذاري کربني ديگه قديمي شده
تا بچه مي خوان از من بيان بيرون
اين فيلم رو مي خوام براي بچه ها
با دو تا پرستار ناز قرار گذاشتم
اونا مي خوان شنبه شب بريم بيرون
مثل اينکه بايد يادداوري مي کردم
ولي من کاملا صلاحيت لازم رو
من که نمي تونم اينو ازشون بپرسم
رو با امواج راديويي خرد مي کنيم
اما در مورد شما چون سنگ ها خيلي
نه عيب نداره ، من دارم اين کارو
تقريبا وقتش رسيده که ادرار کنيد
يکي واقعا داره از تو مياد بيرون
و با هم سکس فوق العاده اي داشتن
اما اگه تو يه ديکشنري آشغال اري
من يه لحظه حس کردم  که تموم شده
ببرم خونه و هر روز تماشاتون کنم
خب ديگه قرار نبود شما گريه کنيد
ما رفتيم ولي رآس اونقدر بلند با
من اهميتي نمي دم که اسم يه دختر
من خيلي خوشحالم که شما اينجاييد
اون که از کار من خودخواهانه تره
رآس ، من فقط بهت زنگ زدم که بگم
مخفيانه باهاش دوست شده ميدوني ؟
کار خوشحال ميشه که بياد لندن تا
اجازه بدم که تو دنيايي بزرگ بشن
درسته که تا الان من مثل يه احمق
خودمون با اون دختره ميري مسافرت
خب اينکار باعث ميشه که اون جلوي
نه من هنوزم از دست اونا عصبانيم
اين خاطره که تو منو بهترين کردي
اون تا 20 دقيقه ديگه مياد اينجا
هر چيزي که اون مي خواد درست بشه
مي خواستي انجام بدم فکر مي کردم
خب پس من برم دست و صورتمو بشورم
چه جالب ، چندلر همين الان به ما
خداي من ، سگمون  " لاپو "  مرده
اتاقمون رو عوض مي کنيم مگه نه ؟
خيله خب ، پس بيا زودتر عوض کنيم
که بين من و اميلي پيش اومد هستي
پاشو دوباره اتاقمون رو عوض کنيم
در مورد مرده ها اينجوري حرف نزن
داشتم با همکار هام دعوا مي کردم
اما بعدش حال همه رو به هم ميزنه
و همچنين معذرت مي خوام اگه بعضي
نه ، فقط يه بچه فيليپيني با دست
مي تونم وانمود کنم که قبول دارم
صبر کني تا من فر  اونو پيدا کنم
پسر عموي اميلي يه آپارتمان خالي
داره که مي تونه به ما اجاره بده
قطار بايد عوض کني تا برسي اينجا
مجبور شد با مگس کش اونو بترسونه
خب ، شما دهن دني رو سرويس کرديد
خب يه جورايي به من هم حمله کردي
که از تله هاي فولادي کار گذاشته
از ته دل از اين کار خوشحال نيست
! ازدواج  زندگي به معناي واقعيه
احساساتمو آماده بروز نيگه داريم
خب ، من نمي دونم کيا اينجا هستن
پسر عموي اميلي منو انداخت بيرون
تو اين چند روز اينقدر اسباب کشي
علاوه بر آشپزخونه اونجامو هم چک
نباشي مجبور نيستي کلاه رو بپوشي
ما قرار نيست به کسي خوشامد بگيم
! آره ، يکم تعداد جعبه ها زياده
تو مي خواستي اون تو رو دعوت کنه
آره ، اما تا آخرين لحظه صبر کرد
دو تخته ، به محل کارم هم نزديکه
مي فروشه و هميشه دستش تو دماغشه
آره ، اون آپارتمان جاي خوبي بود
رآس بهترين آدميه که من مي شناسم
رآس ، تو نمي توني با فيبي بموني
اما فقط کافيه با من حرف بزنيد و
کسي مي خواد تلويزيون نيگا کنه ؟
به شرط اينکه رژه تصميم بگيره که
هي ، اونجور  ها هم که ميگه نبود
بگه " گردوي کوبيده " و بجاش گفت
از ماکاروني با پنير خوشت اومد ؟
و چيپ بهم قول داد که ايندفعه تا
واقعا که دکتر ولفسان يه هنرمنده
آره ، داشتيم در مورد همين موضوع
مي خواستم بدونم مي توني مثل سال
. و اگه يه موقع خيلي گرمم بشه
من دوست دارم اين چاقو رو بردارم
انگشت شصت رو با خودتون آورديد ؟
شما پشت سر هم آبروي منو مي بريد
اگه فرصت شد براتون تعريف مي کنم
دبيرستان داشتي " گلر شاشو " بود
اونا گزراش هاي منو برام مينويسن
قرا ملاقات هاشونو براي اينکه با
نه ، ما همين الان از شام اومديم
تازگي ها رفتار خشونت آميزي داري
اونو با ساندويچ بوقلمون خودت که
نظرتون در مورد جين اير چي بود ؟
جويي دور از چشم ما يه آدم ديگست
مطمئني که به سکس اعتياد نداري ؟
اون دختره مانيکا چرا اينجوريه ؟
هر کس هستي از اينکارت دست بردار
ايتاليايي هست که از  کويين مياد
اومدم ببينم کارت چجوري پيش ميره
ممنون ، تعطيلات خوبي داشته باشي
ميشه اون يه دلاري رو برنداريد ؟
تا تو فيلم من بازي کنن خيلي کمه
تو مترو با يه دختر سوار قطار شد
آره ، اون يه جورايي  خل وضع بود
خب ، تو گند زدي .اما حداقل الان
خيلي جالبه ، يه توپ تنيس  با يه
چرا بهم نگفته بودي قراره کسي رو
بازي تا 20 دقيقه ديگه شروع ميشه
چرا يکم بهش استراحت نميدي ؟ اگه
ولي خيلي خوب ميشد اگه اونو برام
دو تا رفيق دارن با هم حرف ميزنن
غير ممکنه.دوباره چک کنين لطفاً-
ولي همشون به اندازه من خب نبودن
اونو بي خيال!اين قسمت ماله منه-
اون خواهرمو تو سياهچال نگه داشت
تموم شه.تو بايد باهاش کنار بياي
شايد اون کارم بخاطره اين بود که
خوبه؟من فکر کنم خيلي کلاس بالاه
خب,حداقل آهنگ هام مزه سير نميدن
 چه حسي داشتي وقتي عاشق شدي
من مي خوام يه عهد با خودم ببندم
من مي خوام امسال هميشه شاد باشم
خودت رو بگيري و مارو مسخره نکني
و اون روزي که تو شرط رو مي بازي
جديد باشه که اون روز انجام ميدي
همه از موسيقي من هم خوششون مياد
باشه ، حالا تو هم طرف اونو بگير
ميرم ترتيب لباس هاي کثيف رو بدم
! تو که قرار بود ديگه غيبت نکني
اونجوري ديگه مي تونيم خيلي راحت
ميدوني من بهت نمي گم چي مي دونم
براي ما کار مي کنه چيزي شنيدي ؟
! باشه ، ببين خوب مي خندم يا نه
ما چند دقيقه ميريم استراحت کنيم
بهترين لطفي که مي تونم در حقشون
مي دوني واقعا چي اذيتم مي کنه ؟
هي ، من مجبور نيستم به سوال هاي
شما جواب بدم . من ديگه بزرگ شدم
شايد اين حرفم يکم عجيب باشه ولي
و بعدش آپارتمانت رو از دست ميدي
از اين ناله کردن تو رو تحمل کنم
يه دوست وقتي رفيقش همون کارهايي
فکر کنم بهتر باشه يه جا بنويسيم
ببين ، براي اولين بار تو زندگيم
مي خوام تو يه نمايش بازي کنم که
خوبم . تازه از بيمارستان برگشتم
ولي تازه فهميدم به کارم هم مياد
اگه ميشه اون اسمُ نشنيده بگيريد
انگار داره مستقيم مياد سمت خودم
"گفت : " از ديدنت خوشوقتم گلندا
و روز به روز بيشتر به کارم مياد
نمي فهميد ، اون چيز اشتباه باشه
ماساژور  و همچنين يک انسان هستم
به همين خاطر براش يه نامه نوشتم
من قانون زندگي رو زير پا گذاشتم
داره وسايلش رو بسته بندي مي کنه
خداي من ، من عاشق اين آپارتمانم
آپارتمان رو بگيري خيلي خوشحاليم
همون قضيه که اونا فقط باهم دوست
" خب ، تو چيزي در مورد  " هاگزي
منم مي تونم از قويترين وسيله اي
اون از رابطه منو و تو باخبر شده
من يا اين بازو هاي توانمند باشه
هي ، قبلا يه گربه داشت مگه نه ؟
آره ، گربه بيچاره فکرشو نمي کرد
آره ، ببين جويي امشب نمياد خونه
اون يارو لخته يه رفيق لخت آورده
من مي خوام برم روي صندليم بشينم
فهميدم  ! سوتين خودتو نشونش بده
اون از سوتين مي ترسه و حول ميشه
.  بهترين دوستم با خواهر من
ببين ، ما فقط بازيگوشي نمي کنيم
عکس العملت نسبت به اين قضيه چيه
بيا اونو از طرف دوتامون بفرستيم
. خيلي داره تو رو اذيت مي کنه
هاورد رو يه بار هم ملاقات نکردم
خب ، در مورد من چي بهشون گفتي ؟
. متوجه شدم که چه آدم خوب و
آره ، منم الان دلم مي خواد جلوي
من هيچوقت نگفتم که مي خوام همين
هي رآس ، ميشه اون چاقو رو بدي ؟
شما ها به حرف زدنتون ادامه بديد
بهتر نيست لباس دوست پسرت باشه ؟
اذيت نکن ، 3 تا بلوک بيشتر نيست
اره گفتم ولي الان نيستش پس بريم
من فکر مي کنم نقشه تو خوب نبوده
راستي تو چه موقعي گفتي بچرخين ؟
من فکر مي کنم اين راه خوبي باشه
نه هنوز. آها. حالا شروع کرد
درست مثل شما مشتاق با هم بودنيم
اون يه چيزي راجع به يه قايق گفت
من اين کارو به اين قيمت نميخوام
باورتون نميشه چه بلايي سرم اومد
نميدونم ولي زير ملافه ات معلومه
چون نميتونم آپارتمانشو پيدا کنم
مونيکا اينجا دستشويي مردونه است
ولي بيخيال ديگه داره مسخره ميشه
داريد در مورد چي صحبت مي کنيد ؟
خوب اين واقعا چيز خوبي نيست ولي
من بهتر از تو مي تونم انجام بدم
ولي به اين يکي بيشتر علاقه دارم
نه نه نه ما ميريم تو اينجا بمون
بنا براين يا شما 2 تا خواهيد شد
چيز ديگه اي رو باهات تقسيم نکرد
اي کار براي کارم سيگار مي کشيدم
و اون خيلي سکسي و بامزه و يه.
اون فراموش کرده که من گياهخوارم
من باز ميکنم.بذارين من باز کنم-
پس با همه ي مردا لاس ميزني.آره؟
اون فرق ميکنه.تو از من سکسي تري
ما بايد همه چيزو به مونيکا بگيم
ديگه چه بوهايي بهش اضافه ميکنن؟
نميتونستي حداقل لباستو عوض کني؟
عزيزم اشکالي نداره اشکالي نداره
ميخواي از عابر بانک برات بگيرم؟
براي مارگاريتا اينارو لازم دارم
. که راس برگرده پيش اون اميلي
خوب شد يادم اومد اينو امضا کنيد
خيلي خوب اگر ميخواي بهش بگي بگو
هر روز زندگيتو به خوبي زندگي کن
معلومه که ناراحتي من نجاتش دادم
ولي از چيزاي که ميگي خوشم نمياد
پس تو راس رو به من ترجيح ندادي؟
فقط يکم منو ترسوندي چي شده راس؟
اون يه جورايي به خودش شليک کرده
џн— ггШде.ѕж»«—е НШ Шднд бЎЁ«р-
жбн ег‘жд »е «дѕ«“е гд ќ» д»жѕд
«ждж »н ќн«б!«нд ё”г  г«бе где-
«жд ќж«е—гж  ж ”н«еН«б дРе ѕ«‘ 
 гжг ‘е. ж »«нѕ »«е«‘ Шд«— »н«н
‘«нѕ «жд Ш«—г »ќ«Ў—е «нд »жѕ Ше
ќж»ењгд ЁШ— Шдг ќнбн Шб«” »«б«е
ќ»,Ќѕ«ёб ¬едР е«г г“е ”н— дгнѕд
 Не Ќ”н ѕ«‘ н жё н Џ«‘ё ‘ѕн
نگرانم اين يه اشتباه بزرگي باشه
باشه ولي تو يه لحظه بهش نگاه کن
زود باشيد بچه ها چه زود بريديد-
متاسفم که وسط برنامه گير افتادي
ولي من مي فهمم کجا زندگي مي کنه
ميرم اونجا و يه پيرزن جواب ميده
و اون ميگه بتسي 10 ساله که مرده
-مي خواي اتش نشان باشي يا شناگر
- ؟فکر نکن کروات يا دستمال گردن
راستش نه اين يه فيلم مستقل هستش
-اين فيلم باعث موفقيت من ميشه ؟
-گياهو دوست داري يا حيوان ها رو
نمي دونم . يه هفته شايد دو هفته
-هي يارو تو جويي تريباني هستي ؟
بخاطر کار بزرگت بهت تبريک مي گم
ديگه کاري ندارم ديگه کاري ندارم
من اهميت نميدم تو چقدر گير ميدي
من با تو توي دستشويي سکس نميکنم
من نميخوام ريچاردو دوباره ببينم
بهش بگو متاسفي و بگو دوستش داري
من واقعا نميتونم روش قيمت بزارم
ميخواستم يه صحنه غمگين درست کنم
اون به من گفت تو چقدر با مزه اي
تازه هيچکس هم به تو نگاه نميکنه
ببين من و تو يه هديه الهي داريم
ما دو تا بزرگترين اتاقو ميگيريم
من ميخوام از اين اتاق برم بيرون
احتمالا تو اتاق جلسه جا گذاشتمش
ريچل گفتش که با تو ازدواج کرده؟
خيلي خوب من بيشتر وسايلو آوردم-
نميخواد موضوع رو بيخيال بشه نه؟
مثل الان واقعا دلم براش تنگ شده
فکر ميکني چقدر ديگه بايد بمونيم
تمام روز رو وقت داشتي ولي نگفتي
يا اين که واقعا همجنس باز هستي؟
چرا اينکارو کنم وقتي اسمت الينه
اون صداها رو دوباره دارم ميشنوم
يه مساله اي بود بين من و شکیلا-
﻿اون خبر مهم چيه که ما بايد اين
يک ليوان کافي رو شيرت اثر نداره
من دارم با دکتر وينر صحبت ميکنم
من احساس ميکنم همه ما بزرگ شديم
خب پس احتمالا لانا تيتويلر خوبه
من بدون تو در 208 روز سال تو يک
عايله همون واکنشي رو انجام دادي
فيبي مايک از ملاقات شما خوشحالم
جويي ايشون ماري الن جنکينس هستن
اون ها دنبال آشپز هستن در حقيقت
وقتي به تسلا رسيديم من تو رو به
بله خب شوهرم داره جا به جا ميشه
نه من يک شغل تو نيويورک نميخوام
الان ما با هم دوباره دوست هستيم
من ميدونم اين خيلي زياده خواهيه
راس هنوز متخصص اطفالش رو ميبينه
دماسنج رو تو معقدت بکنه درسته ؟
اون زياد رو ديوار آويزووون نبود
منظورم اين نيست که من عجله دارم
هيچ وقتي برا زندگي اجتماعي نيست
کسي رو تو مطب متخصص اطفال ببينم
من هر وقت يادم ميومد تو چي گفتي
مي دوني تو چه چيز وحشتناکي بايد
اوه اونجا يه نقاشي ترسناک داريم
من قبلا با اين دختره بيرون رفتم
سلام مايک ببخشيد الان مزاحم شدم
خوب بنابراين . ديگه احتياج نيست
من چيزي که در صدد گفتنش هستم 
من ميرم کمي خودمو مرتب کنم باشه
که باستان شناسه و من اونجا بودم
تو فراموش کردي اونم فراموش کرده
شما فقط يه شب با هم بيرون رفتيد
هر چند اگه بعضي وقتها خسته باشم
باشه من دوباره باهاش ميرم بيرون
من داشتم فيلم پورن نگاه مي کردم
من تنونستم برا شب تولدم جايي رو
پس ما پنج شنبه شب ناهار ميخوريم
نه اين اولين تولدم با دوست پسرم
بودم که سينه هام رو نشون نميداد
خب که چي ؟ تو هيچ قدرتي نداري ؟
بدون اينکه ورق درورش رو باز کني
من بهت ميگم ما بايد چي کار کنيم
سکس اين آخرين روز آمادگي من هست
بعد از اين اتفاق من ديگه بچه رو
درسته من مال خودم رو بدست آوردم
داستان خوبيه من ميتونم بخورمش ؟
اوه اون بالا آورد اون بالا آورد
باشه من يک سالاد انجير و مرغابي
موش پوزه دار دستکاري شده ميخواد
رو ملزم به يک زنگ زدن هم نکرديد
پس شما دو تا سکس داشتيد درسته ؟
اين زن هاي جوون ديگه چي ميخوان؟
نه ريچل اين قضيه خيلي پيچيده اس
باورتون نميشه من امروز بايد برا
در مورد دايناسور رو انتخاب کردي
و يکي از قانون هاي کلاس من ميگه
خيلي ناجوره که نميتوني به نمايش
ازش خواهش ميکنم تا موقعي که اون
بس کن بس کن اون اروم صحبت ميکنه
و فقط رو جوجه ها و يا به طور کل
اين بيماري جوجه اي من رو بگيريد
همينه که من شما رو دعوت نميکردم
نميدونم به نظر دوست داشتني مياي
خب تو اين نمايش چي کاره هستيد ؟
بله چونکه من با هات زندگي ميکنم
ريچل تو چارلي رو احيانا نديدي ؟
و من ميخواستم با شما تقسيمش کنم
خوب راس تو با اينا مشکلي نداري؟
فکر کنم اين کلمه جاش اينجا نبود
اونا کار و کاسبي منو کساد ميکنن
سلام عسلم. دلم برات تنگ شده بود
اين کار عجيبه اونم تو مطب دکتر-
ولي اول ميخوام برم مت رو ببينم-
به اين خطوط زيبا و عميق نگاه کن
الان مثل يه تعطيلات ميمونه براش
مطمئنا راجع به هنر زياد نميدونه
براي ماساژ اسکاتلنديت آماده اي؟
يه سري لباس لختي بخر براش. لختي
باشه. عاليه. بسيار خوب. خداحافظ
اوه جالب نميشه؟ شما سه تا ميريد
خوب اين گفتنش رو در رو سخت بود.
اين حرفات مثل همجنس بازا ميمونه
ميريم اونجا ميبينيم شنيده يا نه
من هنوز يه لباس عالي پيدا نکردم
چون من نميخوام برگردم بيمارستان
خوب بعد هشت سال کار کشف کردم که
فکر ميکنم ما باعث ناراحتيت شديم
اين فقط شب من نيستش شب همه ماست
من به دست هات واقعا علاقه داشتم
چته با اون پلي استيشن مسخره چته
من حقيقتا مي خواستم ولي نتونستم
اگه الان اماده بشي ميزارم بخوني
من مي تونم 19 ساله باشم . درسته
ما يه کاريکاتوريست داشتيم اونجا
راه خوبيه که مردانگي تو حفظ کني
و خواهش مي کنم تو عروسي ما بخون
مي توني يه چند لحظه اونجا وايسي
شوخ ترين پسري که تا به حال ديده
"من تو رو هر روز توي قلبم "
خوب , با اين پسر بهت خوش ميگذره
سه بار تو آپارتمان ما گريه کرده
راستش , من نمي دونم چي بايد بگم
پس ما بايد به بوسيدن ادامه بديم
-- اين مثل اينه که يه زن بخواهد
.مثل اين که , کار راس اينه که
اره , ولي تو بهتره بدوني که اون
ديويد , فکر مي کنم تو بهتره بري
تو بهتره حواست رو بيشتر جمع کني
اه , تو مي خواي به مينيسک بياي؟
خوب , کي حاضره عروسک بازي کنه ؟
منم نمي تونم نگاه کنم , اين مثل
فکر کنم ما بايد با هم صحبت کنيم
نه , تو کار اشتباهي انجام ندادي
. بازي مي کردم و ياد مي گرفتم
حاضر بشيد و. نام درست هم بگوييد
ما ميتونيم بازم پول بدست بياريم
تو مي تونستي اونو روانه کني بره
اگر کسي قراره واسمون کادو بگيره
هيچي فقط ميخواستم اين شکليت کنم
شايد از دست چپم فقط استفاده کنم
اون هميشه روي قايق سرم داد ميزد
.من به خودم قول دادم دفعه بعد
حتما من از تو بيشتر زنده ميمونم
تا اون دستورالعمل رو بدست بيارم
من نمي تونم دوباره بهش دروغ بگم
من قراره تو 2 تا سريال بازي کنم
من قراره افزايش حقوق زياد بگيرم
فقط يه سوال ديگه از شما مي پرسم
باشه خوب . پس لطفا بشينيد اونجا
نه تو تمي توني اونو استخدام کني
من فردا هيلدا رو استخدام مي کنم
اول از همه بايد براي طبقه پايين
به  هر صورت رفيق تو اونو بوسيدي
اون توليد کننده فيلمه مگ و چيسه
اين چه اتفاقي بود که برام افتاد
هيچکس . فقط داشتم تمرين مي کردم
!من فکر ميکردم اون ازدواج کرده-
ميتوني 4 تا کپي ازش برام بگيري؟
اوه خداي من چشام اين شکلي ميشه؟
خوب من نيمه نهاييشو از دست دادم
تگ يه مساله اي توي همه خانوماست
اون به من قرص آنتي هيستامين داد
نه ما صحبتهاي واقعا خوبي داشتيم
اوه سلام خوبه شما دوتا اينجاييد
باعث ميشه کمتر بشاشه؟ در هر حال
-بل فرض, اگه فيبي ساقدوشم بود--
خوب, جان مکلين برنامه هايي داشت
و بعدش من باهاش قطع رابطه کردم.
من نميخوام با چندلر ازدواج کنم.
اون جاييه که من ميخوام برم
اون خيلي عاليه تو که حاليت نيست
ميتونم با مسئول اينجا صحبت کنم؟
حالا دقيقا بگو دنبال چي ميگشتي؟
گوش کن من فقط سگو تو اتاقم دارم
من چطور نمي تونم امتياز بگيرم ؟
جويي چي گفت ؟ من عاشق تو هستم ؟
جويي خيلي نامطمعن اين حرف رو زد
نگاه کن منو مونيکا که بچه بوديم
اصلا مهم نيست من چه احساسي دارم
اين دقيقا مثل دوچرخه اول من بود
اما دوچرخه تو رو بشتر دوست داره
اون که نميدونه ، من اون بعضي ها
گفته بودم که خوب آدم رو مي بوسي
که باعث ميشه من تو رو خيلي خيلي
اون قادره سوتين من رو با کمترين
صبر کن ببينم اون داشت دوچرخه رو
اين ذوق کوچيک به صورت دستي اومد
به اون ها گفتم که آبنباتت واقعا
ميکنه و با صداي بلند سکس داره ؟
بعد با يک ضربه کاراته اسلحه اون
پس اگه اينجوره تو بهتره يک هفته
فقط اين ممکنه خيلي زمان ببره تا
که به ياد ما بياره تو هر کريسمس
من امسال بن رو برا تعطيلات دارم
چه مدتي هست که ما خونه اومديم ؟
ميدوني داشتم به چي فکر ميکردم ؟
من ميدونم " شايد " چه معني ميده
معذرت ميخوام اما نه از اون لحاظ
آره ما دقيقا يک ميز به شما حدود
هر کسي بايد بازده اي داشته باشه
سادس فقط اون رو غير عادي فرض کن
شايد اون خانم بتونه تو دادن اين
و من تخمام رو از سر راه نياوردم
موقعي بود که سوپر من تمام بهودي
من متوجه شدم چرا سوپر من اينجاس
اما چرا خار پشت کوهي تو عيد پاک
بزار من به زن عمو چرلي زنگ بزنم
من معذرت ميخوام نميدونسم که اين
مساله اين جور باعث رنجش تو ميشه
اگه احساس ميکني بهتر بشي ، جوان
و تو مهمون ميتوني با خودن ببري؟
ديويد همون که من عاشقش شده بودم
من به شهر اومدم براي يک کنفرانس
برنامه ات رو با دوستات بهم بزني
من يک سالاد سبز با يک دسر خونگي
هيچ شراکتي و تعويضي در کار نيست
هيچ شراکتي و تعويضي در کار نيست
من زياد از آزمايشگاه خارج نميشم
کاري ميتونم انجام بدم ؟ هر چيزي
خداي من قبلا اينکارو نکرده بودي
و بايد اين پولو به يه جايي بزنم
ميدوني چيه اگه در موردش فکر کني
راستش ميخواد يه جاي بزرگتر بخره
مگنوم فورس درتي هري کول هند لوک
اون خيلي به احساساتم توجه داره-
نه نه منظورمو اشتباه متوجه شديد
نميدونم حالا با کي ازدواج کردم؟
به بقيه چيزا هم جواب منفي نميده
تو واقعا کون گنده دوست داري نه؟
ميدونم کسي نخواست که اينو بخونم
و منم توي کمد لباسها بالا آوردم
معذرت ميخوام خوب نميتونم بخوابم
تو اتاق پذيراييه اونجا هم روشنه
وقتي رفت رو هوا بگو شير يا خط؟-
تو ميدوني من اينو الان گفتم نه؟
من گرسنمه سر شام چي فکر ميکردم؟
آره ما سکس کرديم و بعد خوابيديم
من هم بايد 7 دقيقه ديگه بلند شم
يکي از دوستام از راه بازار يابي
صبر کن چرا دارم من يه سوال دارم
فکر کنم اساب هاي شما اينجا باشه
چجوري مي خواي اينجا رو بفروشي ؟
شما منو از اون بيشتر دوست داريد
ما تو بيهوشي بوديم که تو کاشتيم
تو هم مي توني تلويزيون نگاه کني
چي ميشد اگه مي گفتم يکي از اونا
من کسي رو با نام ايرل نمي شناسم
ميشه سنم همون 29 سال باقي بمونه
. من طرفدار ماشينهاي اسپرت هستم
کمکش ميکني که لباساشو عوض کنه ؟
. بخاطر همينه که خيلي خنده داره
. آشناييم با اون مَرد بگذره . .
ولي ميدونين چيه ، ميدونين چيه ؟
همگي متوجهن که بايد چيکار کنن ؟
. . راس ، واقعا فکر نميکنم که -
. راستش ميخواستم با تگ حرف بزنم
اون خيلي خوب بلده نوشيدني‌ها رو
من مدت‌هاست با كسي ملاقات نكردم
. "Celebration"من فكر كنم اين
براي اينكه ما از اونا متنفريم -
يک وضعيت اضطراري دستشويي داريم-
قبل از اينکه بريم . هيچ کدوم از
چرند نگو. اونقدر ها هم بد نبود-
ولي هيچ کدومتون مارو عقد نميکنه
از کمد ميپريديم  بيرون و همديگر
بعدي يک طرفش را سياه ميکني خوب؟
که باعث ميشه ادرار همه جا بپاشه
اما يک نکته باحال در مورد اينکه
ميتوني در مورد ما چيز تعريف کني
چون تريپ لندن که خيلي باحال بود
چي ميشد اگر شما دوتا با هم ديگر
ببخشيد که دوباره اين کارو ميکنم
البته . حتما ازش نگه داري ميکنم
توي دردسر بزرگي افتادي مرد جون-
شماها طرفدار موسيقي جاز هستين ؟
. يه وقتي ، اطرافو بهت نشون بدم
. بعدش ميرم سراغ فروشگاه کلينمن
گروه موسيقي کيو انتخاب کردي ؟ -
! حالا چيکار کنم ! لباسو ميخواد
پس گفتي که يه لايه نازک بمالم ؟
. ديگه دوره موسيقي جاز تموم شده
. سلام ، از ملاقاتتون خوشوقتم -
. . راستش ، همين روز پيش بود که
حتما هم سوپر استارها اونجان نه؟
متاسفم ولي اين به من ربطي نداره
راستش اومدم با دوستتون صحبت کنم
من اينکارو با بطري شامپو ميکردم
"من با هيچ کس ديگه اي نميخوابم"
به هر حال آخرين بوسه رو که داري
چه جوري اون معلمو فراموش کردي؟-
فراموشش نکردم باهاش ريختم رو هم
.بهترين بازگشت يک کاراکتر مرد
تو چرا با احساسات من بازي کردي؟
جويي من استل هستم  همين الان با
اون ها ميخوان دوباره فرا ببيننت
مادر بزرگم قراره اين رو ببينه -
کسل ؟ من خيلي وقته اون رو نديدم
خيلي کار هست که بايد انجام بديم
من خيلي خوشحالم که تصميم گرفتيم
شما تصميم بدي گرفتيد که فيلم رو
ميدوني باشه ؟ فردا که من خواستم
اخرين دفعه اي که ما با هم بوديم
اينجا ما يک سري چرم صورتي داريم
بفهميم کدوم ايده بهتر کار ميکنه
اگه بدونه چي داره تو مخت ميگذره
چي کار من ميتونيد داشته باشيد ؟
ما به همه دفترچه تلفنت زنگ زديم
من همه اين هدايا رو ميگيرم بدون
بچه ها خارج از اونا .فکر مي کني
تو قبلا تو هفت انجمن خيريه بودي
من تو شرکت لارف لورن کار مي کنم
اون دوست هم دانشگاهيم بود مليسا
اينها لباس هاي رسمي مردونه ماست
بهترين اسلحه کش   انگلستان هستم
اره مطمعن بودم يه اتفاقي افتاده
چون من يه لباس مشهور رسمي گرفتم
تو داري با کسي ازدواج مي کني که
اره من تو انجمن کهنه گرفتن بودم
براي فيلم در اولين ديد برجسته ؟
نقش يه ادم عاشق ولي کور رو داشت
مونيکا و چندلر مي تونم چند لحظه
من مجسم کردم که ميخوام يکي بخرم
عزيزم ميدوني وقتي موضع اين باشه
خب به زماني که باهم بوديد برگرد
فکر ميکني اون فهميد من اينجام ؟
منم بقيه زندگي مو صرف اين ميکنم
خداحافظ چندلر دلم برات تنگ ميشه
به زودي فيبي پوز چندلر رو ميزنه
و شايد اون ها شهر رو هم ترک کنن
واسه چي مي خواي شکر گزاري کني ؟
نگران نباش ما مشکل رو حل ميکنيم
- فيبي من هنوز به کمک نياز دارم
- آره تو يه بازيگر حرفه اي هستي
من واسه تربيت "اما" مناسب نيستم
آره و ما ميخوايم مطمئن باشيم که
تازه با بابانوئل هم ملاقات کردن
تو فقط دکور اداره بابا رو ساختي
خوب اينکار چقدر ميتونه سخت باشه
يا به خاطر اون خونه جعبه کبريتي
کافيه بس کنيد اين آپارتمان ماست
. پدرت هنوز باهامون تماس نگرفته
. بايد توي مراسم ازدواجمون باشه
مگه قبلاها چقدر برنده ميشدي ؟ -
. بهانه آوردم که سرم خيلي شلوغه
. . چشم ، بفرمايين جناب سروان -
ميشه برامون مشروب بيارين لطفا ؟
. علاقه چنداني به نيويورک ندارم
. الان برگه جريمه رو صادر ميکنم
خب ببينم تو هنوز ساقدوشم هستي ؟
ريچارد ما برا تو هم اماده هستيم
من فکر کنم سه دفعه از دستش دادم
اما اگه بعد از يکشنبه زنگ بزنيد
من نميخوام در مورد کار صحبت کنم
با اينکه ما شايد يک سري از مردم
با باباي چندلر صحبت کن و اون رو
بلکه عروش هم خواهر کوچيک تر منه
برا اين دو نفر که ما به خاطرشون
من ميخوام برم لباسم رو بخار بدم
چه کسي ميتونه مطمئن باشه اتقاقي
اوه همين الان دو باره گريم کردم
تا بتونم با عکس العملت بازي کنم
اون گانتر رو به ليستش اضافه کرد
اما اون ها مادر بزرگ رو سرگردان
اون اصلا متوجه نشده که اون رفته
اون نميتونه تو رو اين طور ببينه
تو فکر ميکني اين همون دليلي هست
ما بايد به مونيکا جريان رو بگيم
مشکل کوچيک با برنامه زماني دارم
ما يک صحنه داريم که بايد بگيريم
از من بخواي با تو به هتل بيام ؟
همين الان هيچ کسي کمترين نظر رو
و اون ها رو همين الان عقد ميکنم
من فکر ميکردم که اون پيش تو هست
ترسيدم بعدش من رفتم به يک مغازه
و بعد فکر کردم هر چيزي که بتونه
فرض کنم که دو نفر چه طور ميتونن
من نگران بودم که اايا من ميتونم
شما الان ميتونيد عروس رو ببوسيد
من با قدرتي که به من  توسط دولت
حتماً بايد يک مشکلي داشته باشه…
جويي: من هرگز اين خواب رو نديدم
من خوبم، باشه؟ واقعاً بچه ها. ‏
منتظر چهار تا ساقدوش خيس باشيم؟
مي دونستم يک جوري برام آشناست،‏
خوب "راشل"، تو امشب چي کاره اي؟
خوب، من يه جورايي قرار بود امشب
از همين جاش مي فهميدم که لزبينه
…از وقتي که اون گذاشته رفته، من
خب هنوز فکر مي کني که تو‏ ممکنه
خفه شين، و ميز منو بکشين سر جاش
عجب! تو رو جايي تو نمايشي ديدم؟
من اين توهين ها رو تحمل نمي کنم
و مردهايي که مشکلات خفن احساسي…
بيا اينجا. ‏ پاهات رو بده به من
!و به طرز عجيبي هم سر حال موندي
خب، اونم مشکلاتي واسه خودش داره
.من فکر ميکنم خيلي هم خوشمزه ست
اينطوري توجهشون به تو جلب مي شه
عاشق ميشيم، بعدش هم ديگه تمومه…
خب قراره که کارا چجوري پيش بره؟
تو تنهايي رفتي به ماه عسل امون؟
خب ببين اين احتمالا اذيتت ميکنه
مواظب باش! هنوز جاشون محکم نشده
"آخر سر مجبورن بهش فقط بگن "گلر
فکر ميکني اين قضايا خواسته منه؟
…اين آخرين چيزيه که ممکنه بخوام
وقتي يه دوست پسرم رو ميارم خونه
ميدوني که اگه اونا طرف رو نبينن
که يه مدت توي کفش زندگي مي کرد…
من حاضر بودم فقط به خاطر حسي که
مثل کارتون هاي "باگز باني"  بود
به اون جواهر فروش هاي جهود عوضي
فيبي" بقيه اون ويفر رو ميخواي؟"
تصميم گرفتم با "الن" به هم بزنم
خب ، من با تو خيلي بهم خوش گذشت
(جويي به اشتباه خواجه متوجه شده
خداي من! نگاش کن! چقدر گنده شدي
!اونا هم از همين قضيه تعجب کردن
حالا اگه به نظر ميرسه حالم خوبه
نه! "جک" داستان لوبياي سحر آميز
خيلي خب "فيبي"، ولي "جک" يه گاو
ولي من يه ارتدنس رو از دست دادم
…ولي بالاخره ، همه چي درست ميشه
يه پيتزا قارچ، فلفل سبز و پياز؟
آهاي! ما داري کي رو ديد ميزنيم؟
…يادت مياد برات يه پاته سبزيجات
!خب از دست تو خنده ام گرفته بود
نه بابا بچه شدي؟ مرتيکه ديوونست
خب "مونيکا"! پاي راست، روي قرمز
"قضيه پودر لباسشويي آلمان شرقي"
"تو هيچ وقت تنهايي موفق نميشي"…
مگه توي ساختمون لباسشويي نداري؟
چرا توي ساختمون لباس شويي داريم
تو حرف زدن هم خيلي تفاهم داشتيم
يه شير قهوه برامون بياريد لطفا؟
(راکي دوست بول وينکل در کارتون)
سبد لباس هام رو گذاشته بودم روش
اين ماشين لباسشويي مال دوست منه
هيچي واسه تماشا کردن نيست اينجا
راشل" نميخواي لباساتو جدا کني؟"
آهنگ لباسشويي که ما بايد بخونيم
سر سگه تو کل خيابون "برادوي" هي
خوابي يا بيدار؟ تو هم همون جايي
ببخشيد، اين چرخ دستي مال ما بود
هميشه ميشه کسي رو که دفعه اولشه
پسرهاي داغون هيچي ندار دوست شدن
…آره آره گفتم ولي چيزي که نگفتم
شايد ميخوان باهام قرارداد ببندن
متاسفم اون جوري که ميخواستي نشد
بچه ها من اونقدر ها هم بد نيستم
جويي" کجاست مامانش پاي تلفنه" -
بهت پيشنهاد مي کنم نري اون تو -
ماهي تابه تفلن رو با ابر بشوري…
"ايتن" و شخص من بازم ارضا نشدي؟
…خب، يه قسمت از من همينو ميخواد
حالا تو ميخواي به کدومش گوش کني
…و خوشگل ، باهوش و دست نيافتني…
…نمايش هاي آشغال هيچ کاري نکردم
من که نمي خوام چيزي رو ثابت کنم
سال آخر دانشگاه روي ميز بيليارد
ولي بايد اميدوار بود که چيزهايي
ببين من دارم يواش يواش جلو ميرم
چون هيچوقت لبنيات روزانه نميخرم
اگه تو بري ما حتي يک شب در هفته
و گروه شعر دهنده ها اونجا هستند
چندلر من از اون همسر هايي نيستم
من فکر کنم صداي يه مرد رو شنيدم
براي اينکه طرح خوب انجام بشه من
راس حتما پيغام گير رو چک مي کنه
باشه ولي ريچل به يکي شماره داده
سلام متاسفم در مورد حرف هاي اون
من فکر مي کردم پرواز از تولسا 3
خيلي خب اگه اجازه بدي منو دوستم
اوه اره من کمي زودتر اودکلن زدم
تو يه معذرت خواهي به من بدهکاري
يک دقيقه صبر کن يک دقيقه صبر کن
مي دوني منم اينجا مي مونم و هنر
خوب شما بچه ها چيکارا مي کرديد؟
خيلي خب شري من بايد برم توالت و
فکر کردم ممکنه اشتباه کرده باشم
يه کيفيت خوبه نگران بودم نظرتون
ببين من بابت ديروز معذرت ميخوام
نتونستم موشواره هام رو پيدا کنم
مگه ما خودمون اينجا کفش نداريم؟
چقدر خوبه که هممون شيک پوش شديم
"اينجا رو ببين "غولها و گاوچرون
خود مسابقه رو توي مهموني ميبينم
از چيزي که ميترسيدم به سرم اومد
نه منظورم اينه که احتمالا ميگفت
نسبت به هر چيزي حساس و سخت گيره
آره آرايش کردم از امروز رسما من
…نه اينکه اعتقاد داشته باشم ولي
اوه خدا! نگاه کن . اوه ببخشيد
چند وقت يه بار اين اتفاق ميفته؟
ميدوني، نميتونم اين کار رو بکنم
بسه ديگه اينقدر کليد کليد نکنيد
منم مجبورم همه نوعش رو درست کنم
خب! بيا بگير رفيق! اينم قل قليت
همه مون برنامه هاي بهتري داشتيم
چقدر خوبه آدم يکي رو داشته باشه
بهتره از آهنگ آدم برفي شروع كني
بيخيال قراره مهموني داشته باشيم
آدم چه ميدونه كي با كي جور ميشه
سلام "مكس" بچه ها رو ميشناسي؟ -
"من نميخوام برم به "مينسك" و با
خوبيش اينه ميتونم دوباره ببينمش
!لطفا منو لحظه تحويل سال بوس كن
تا 20 ثانيه ديگه سال تحويل ميشه
فكر كنم مجبورم همين جوري بپرونم
عاليه! همه همديگه رو بوس مي كنن
و اينگونه بود که او در آتش سوخت
راستش من خيلي اهل سرکشيدن نيستم
اون حتي بيضه بندش رو هم نپوشيده
ميدوني که يه نفر وقتي مست ميکنه
ميخوام با آهنگي شروع کنم درمورد
ما فکر ميکرديم با بقيه فرق داري
"يه چيزي تو مايه "انگشت تو دماغ
کاملا مطمئنم که هيچ گوشتي نداره
اگه بخواي حتما بهم ميگي مگه نه؟
باورم نميشه که تو نميخواي بدوني
منظورم اينه که اگه دکتر و سوزان
نه باور کن بهتر بود که ميدونستم
من حالم از هرچي مرده بهم ميخوره
نه در واقع قرار نيست پسردار بشي
.دوستت دارم ولي ديگه دير وقته
بذار منم با مامان سلام عليک کنم
.ميخواستم فقط تجديد خاطره کنم
فقط يه راه براي حل اين مشکل هست
مي دوني! بعيد مي دونم عملي باشه
ببين اينجاشو داري اشتباه مي کني
قضيه فقط خانواده "ويبل" ها نبود
.که "ويبل" ها توش تلو تلو بخورن
ميخواي ما رو زير نظرداشته باشي؟
بايد فردا يه تغييراتي ايجاد کني
منظورم طرز دوست شدنم با دختراست
چرا کله ي باباتو با اين مزخرفات
ميدونم به خاطر من اين کارو کردي
نشستن توي کافي شاپ مسخره تون.
فکر مي کنم اون برام خيلي مناسبه
!من فکر مي کنم برگ برنده ي توئه
هم ميتوني با خل و چلا بري بيرون
!توي 5 ماه گذشته 2 بار پيچوندمش
خيلي خب! "راجر" خل و چل بود ولي
!در مقابل "پيت کارني" هيچي نيست
بگو که اين "ما" ، من و تو هستيم
.جويي" فقط دوست من نيست، اون"
!کارت اعتباريش رو گذاشته پيش ما
!من هميشه اين قسمت رو يادم ميره
.که، به اندازه کافي باحاله.
چون مي دونم که اين آخر کار نيست
تو فقط نمي دوني که اينو مي دوني
مي دونم ميخواي بگي که من لزبينم
بيا يه ميخ فرو کنيم توش، چطوره؟
چون ما باهم خيلي فوق العاده ايم
"و يه شراب سيب داغ براي "مونيکا
کسي يه جاي خوب تو محله مي شناسه
که آدم بتونه با دوست دخترش بره؟
بفرما! شايد اين حالت رو خوب کنه
"فرانسوي ها بهش ميگن "مفرح-مزاج
ما هم با هم اين بحث رو نمي کنيم
من يه چيزي بيشتر از کار مي خوام
واي خدا! خوشحالم که خوشتون اومد
هي رفقا! کُرن فلکس ها رو بگيريد
تقريبا نيم ساعته که ما اينجاييم
!قلمت رو تو جوهر سازمان فرو کني
ببخشيد دير کردم، "کارول" کجاست؟
فکر کنم واسه سوالت جواب پيدا شد
فقط دنبال يه فرصت مناسب مي گردم
من حتي نمي تونم جلوي "مارسل" رو
.اوه خب! شايد به خاطر اينه که
هلن" پيگيري کن که کارهاي اداري"
.تو ازم خواستي اينارو جمع کنم
خداي من ، هنوز لامپاي کريسمستون
چرا ؟ مگه چقدر هزينه برميداره ؟
. کار زيادي از دستمون برنمياد -
. فقط اگه يه چيزاييو سفارش بدين
و اگه يه خورده زعفران بهش اضافه
پدر ، قبل از اينکه من متولد بشم
و يه دفعه انگشت منو گرفتي 
. تا ما بريم چندتا ليوان بياريم
. به همه آدماي اطرافم رياست کنم
. تا توجه آدماي ديگه رو جلب کنم
. اطراف ، تحت تاثير اون دومورده
. بيمارستان حيوانات اونطرف شهره
ولي تا حالا هيچوقت اينقدر 
اما من از اون شنيدم که فرياد زد
من باورم نميشه که تو برا کريسمس
لااقل شما امشب ميريد خونه و پيش
اين قضيه به تو ربطي پيدا نميکنه
بازنده هاي عزيز واقعا فکر کرديد
شما براي اين کار رو کرديد که من
باشه من ميرم اين لباس رو پس بدم
شما بايد با خانواده هاتون باشيد
سريعتر جواب بده سريعتر جواب بده
خب اون يک فکر هاي عجيبي داشت که
ما ميخوايم همديگه رو لخت ببينيم
من فکر کنم تو بهتر از اوني هستي
چندلر بودن تو اينجا بهترين هديه
خانم "گرين" عزيز از درخواست شما
چرا دوباره باهاش بيرون نميري؟ -
.موضوع هنوز همونه که گفته بود
"تو سريال "چه اتفاقي داره ميفته
!خب فقط هيچ زني تو بازي ما نيست
بيخيال اين ديگه بهونه ي بيخوديه
.خيلي خب! حالا کارت پخش مي کنيم
باشه فهميديم بذار جدي بازي کنيم
"درمورد مستعمرات شهر "جيمز تاون
ميدونيد بچه ها؟ دفعه اولشون بود
انتظار نداشته باش آدم خوبي باشم
کي خنده آخر رو لباشه، ميمون باز
بچه ها نگاه! سرباز يه چشم هر جا
اينم همون کتفاقي با "الف" نيست؟
کسي خرابکاري نکنه! پولا هم وسطه
من همين الان يه کار از دست دادم
اشکالي نداره کارت هاش خوب بود -
!اوه چه باحال، يه قهوه اشانتيون
خيلي خب ميريم ساختمون رو بگرديم
کسي نميخواد جاشو باهام عوض کنه؟
!گمون کنم يه ذره ش تقصير من بود
!اگه پيداش کنن، اونو ازم ميگيرن
يه دور جمله رو تو دلت آروم بگو؟
تازه اونم اين اطراف رو نميشناسه
سلام، شما موز سفارش داده بوديد؟
!اون داره درست مارو نگاه مي كنه
و من بهش گفتم اين كارو نكنه ولي
انتظار نداشتم منشي تلفني برداره
دكتر "فاربر" ، "بابي راش" اومده
يعني اينكه پيغام هاشو نگرفته.
ولي تصميم گرفته بهم زنگ نزنه.
.اينو بهت بگم كه حالت بهتر شه
پوشيده بودي خيلي خوشگل شده بودي
داري با كدوممون حرف ميزني الان؟
دكتر "فاربر" يه موقعيت اورژانسي
ميندي" اين يارو يه آدم بد ذاته"
متلاطم شدن امواج رو داشته باشند
اين زن داره بجاي من زندگي ميکنه
اين داره يه عقده روحي برات ميشه
تو ميتوني بياي جلو و بامن برقصي
نميتونم باور کنم اينکه خيلي بده
من هم ميرم واسه مردم قهوه بريزم
شايد بخاطر همون تعصبات بيجا هست
يه چندتا چيزه که ميخوام بهت بگم
بايد يه پيجر احتياج داشته باشه؟
"مردي در تير رس تفنگ قرار گرفت"
ميدوني، آدم در موردش چيز ميخونه
تو تنها کسي نبودي که اونجا بودي
براتون آبنبات نعناعي نياورد؟.
مونيکا" ، "ايتن" دوباره زنگ زد"
!ميدوني، اون تيکه که آهنگ خوندم
تو کسي هستي که استخدامشون ميکني
امروز صبح يکي به "آندره" زنگ زد
آرزو داشتم همه چيز جور ديگه بود
عالي شد، حالا دارم بچه دار ميشم
جويي" دست از اون يخچال بردار" -
من باورم نميشه من دارم عمه ميشم
!من قراره برادر زاده داشته باشم
فکر کردم ممکنه يه مدتي اينجاييم
داد ميزنن ولي شما نمي دونيد چرا
نظرت چيه که باهم ازدواج کنيم.
برام مهم نيست که اين بچه ي اونه
جسي" و "کودي" و "ديلن" رد شديم"
برام مهم نيست، يه آدم از شکم من
.اگه يه فنجون ديگه قهوه ببينم
خب بالاخره ديدي کي بازي رو برد؟
نگاه، دوباره داره چشماشو ميبنده
چن، مي‌توني يه کم بهم کمک کني ؟
مي‌خواد که با من سکس داشته باشه
تو اين پروژه يه هفته مرخصي دارم
راشل اينجاست ؟ مي‌خواستم قبل از
 اگه منظورم رو بفهمي 
به ذهنش خطور نمي کرد که برات يه
ژاکت آبي داره،مي‌تونم فقط؟
راشل گفت از هديه خيلي خوشش اومد
يه لحظه فکر کردم اينجا برق رفته
منظورم اينه که، تو عملاً يه زني
همه‌ي اينا رو من فشارمياره
هنوز بين ما هيچ اتفاقي نيافتاده
تو يکي از بهترين دوست‌هاي مني -
ولي اين فقط يه بار اتفاق ميافته
منظورم اينه که،من تا حالا به تو
يا به دسته بيل خيالي بيل ميزدي؟
ولي بايد الان يه قولي به من بدي
ميتونم باهات چند لحظه صحبت كنم؟
ايوان ماري تايلو مور" بهتر بود"
آره - من مي تونم اونكار رو بكنم
بعد جريانا يکي پشت هم پيش اومدن
ميدوني من دوست دارم بهترين باشم
ببخشيد پشت من چاقوتو زخمي کرده؟
ايشون آقاي دويل وکيل هاکلز هستن
تو با نمک ترين بچه ي مدرسه هستي
درسته من 30 سال از اون کوچيکترم
حالا ميخواي بگي انقدر متعصبي که
ولي دوست دارم حرف تورو باور کنم
بعد ميرم يه عالم ديگه مار ميخرم
کتاب درسي رو بازيافت نميکنن نه؟
مي خواي کمک من تو نمايشم باشي ؟
چرا ، ولي يکم دست و پام مي لرزه
مانيکا بهم هشدار داده بود ممکنه
خيله خب . زياد اونجا جا خوش نکن
منم فکر نکنم از بويي که با خودت
ببخشيد ، تو کي مي خواي برگردي ؟
ما که پرستار بچه استخدام نکرديم
هر شغلي رو که انتخاب کنم ، بايد
خب ، الان دوست داري چيکار کني ؟
ديروز من يه پرستار بودم و امروز
صبر کن ببينم حالا فهميدم چي شده
چون من  سطح توقعات رو بردم بالا
امکان نداره تو بتوني وانمود کني
مي خواستم اگه ميشه يکم صبر کنيم
من فکر ميکردم همچين چيزايي باشه
باورم نميشه به خاطر اون تيپ زدي
نه اون عاليه و اينطورام نيست که
حالا من از نظر روحي به هم ريختم
هيچ چيزي سکسي تر از اين نيست که
واي ميستم سکس اونارو نگاه ميکنم
نه کون مرده نميزاره من ديده بشم
ميدوني يه جورايي هميشه ميدونستم
فکر نکنم جوابت حس بهتري بهم بده
ميخواي اول راجع بهش حرف بزني يا
تمام پارسال من واقعا بدبخت بودم
شايد لازم نباشه انقدر سخت بگيري
ردريگو تا حالا گير نيوفتاده بود
راجع به رابطه خودمون فکر ميکردم
من همون گوشه رو صندليم نشسته ام
من اصلا متاسف نيستم که دير کردم
چون بعد از ظهرم با جيد عالي بود
خوب ميتوني همراه آب برام بياريش
امکان نداره ببخشيد به هيچ عنوان
خوب ببينين اين خيلي هم مهم نيست
چرا داشتي ميگفتي منو نگاه کردي؟
خوب اين حس خيلي خوبي به من ميده
تمام اين جريان خيلي احمقانه است
مونيکا، صبر کن، اين احمقانه هست
منظورم اينه که بعد تميزش ميکنم.
ميتوني اين کار رو براي من بکني؟
هي تو، تو خيلي دوست داشتني هستي
نه، اون فقط خيلي خوب کوبيده شده
ما بايد بگيم که کدوم بچه خط هست
فقط به من فرشته صبح بگيد، فرشته
ولي وقتي " گربه کثيف" رو خوندم؟
. آدمهائي که سوار اتوبوس بودن
من به اندازه کافي با حال نيستم؟
به عنوان سناتور انتخاب بشم. .
. اوه، اينطوري به نظر مياد که
اين چيزها فقط يه رو زندگي ميکنن
من فقط ميخوام راس رو داشته باشم
اين به طور دردناکي خنده دار هست
من فکر ميکنم ديشب خيلي عالي بود
اما يا داشتن يه بازاريابي درست.
ما يه بند روي اين محصول ميزاريم
اين يه کيک مخلوط ماکو ليت هست و
بهش بگو من ميخوام بيام پيش تلفن
نميتونم باور کنم حالا کريمس هست
عزيزم، من ميدونم اون پدر تو هست
آرزوي موفقيت برام بکن، پدر بزرگ
هي، اين پسر دائي شوخ طبع من هست
ما نميتونيم تا سه شنبه صبر کنيم
چطور ميتونه اون خيلي زياد باشه؟
شما گفتيد که اينجا يه پارتي بود
هر کسي اونجا بود با من مودب بود
شما ميتونيد چشمتون رو برگردونيد
خوب، حداقل فنجون من نيمه پر هست
ما امشب مقدار زيادي شراب خورديم
اما من هميشه يه بهونه دارم، مثل
من نگفنم که تو با استعداد نيستي
بسيار خوب، اينقدر داد زدن نداره
خوب، من ميخوام يه نوشيدني بخورم
ويسکي اسکاتلندي با يه پيچ خوشکل
خداي من، اون داره در رو ميشکونه
من نميتونم اون کار رو انجام بدم
اون واقعاً من رو ديشب نشون داده
بسيار خوب، کسي چيزي سفارش داده؟
من حدس ميزنم اين خيلي جالب باشه
من تو رو نگاه ميکنم و فکر ميکنم
بايد چيزهاي بيشتري رو تجربه کنم
والدينم زنگ زدن و گفتن که نميان
نميدونم، ولي احساس تنهائي ميکنم
کدوم يکي از ما اول ازدواج کرده؟
نه، اولين نامه طرفدارم رو گرفتم
. . من بايد يه چيزي به تو بگم
موقعي که تو با يکي ديگه ميخوابي
البته که اونها اين حرف رو ميزنن
هنس راموري هست،همزاد بدجنس دريک
بعد به من ميگه که به جاي من هست
برو به "سالوم" و اون رو پيدا کن
﻿. معذرت ميخوام، اينجا محدوده
چطور نقش اول يه فيلم مارسل هست؟
. اون آشپز هست و يه جورائي.
. . من اومدم اينجا که بهت بگم
بخوام لباس زير تو رو ببينم. .
. اگر من لباس زير تو رو بپوشم
تو بلندش کردي. خنده هاي احمقانه
و حالا با تو اينجا يه قرار دارم
ميتونم يه فنجون شير داشته باشم؟
بعضي وقت ها که مياد بهم سر بزنه
من داشتم ازت معذرت خواهي ميکردم
به نظر من اين کارت خيلي زشت بود
تو متکبر هستي . تو خودخواه هستي
وقتي واضح جلو چشت باشه خيلي بده
اونجور حرف زدنت با اما صحبت کنم
خب ، بالاخره بايد يه کاري بکنيم
بنابراين نمي تونم اجازه بدم بري
پس فردا مياي به جشن تولد ريچل ؟
ببخشيد ريچل ولي من مثل تو نيستم
ببين ، ما بايد قبل از اينکه بين
مي خواي تو تميز کردن کمکت کنم ؟
نه، من دوست دارم انها کثيف باشن
خوب، تو بعد از اين چيکار ميکني؟
من ازسريش شدن خسته شدم، ميفهمي؟
هي، مرد، اين بهترين دوست من هست
خوب، اونجا من يه مقدار گيج بودم
اون امروز پيش کارول و سوزان هست
براي چيز بزرگترهم برگردم اونجا؟
يا از اين قبيل کارها انجام بدي؟
اوه، خدا، مونيکا من فراموش کردم
. تو بايد يه جور ديگه اي باشي
نه، هومو کاملاً بازسازي شده بود
نميفهمي اين چه کار بي ادبي هست؟
ممنونم، اين آپارتمان رو ميخواي؟
بسيار خوب، بزار مال تو رو ببينم
اون از بين رفته، اين خيلي عجيبه
من نميتونم از اينها استفاده کنم
ميز فوتبال دستي رو اونجا ميزارم
اگه مردي روي خواهرت شرط بندي کن
فيبي تمام دنيا رو خال کوبي کرده
يه مقدار پيتزا براي ما نگهداريد
هرگز از اون تلفن به من زنگ نزني
و اون ميخواست که يه ويدئو بگيره
ساکت شو، من دارم باد بيرون ميدم
خوب، اره. اون مورد استفاده نيست
مون، تو دوباره عصبي شدي، درسته؟
. من ديگه نميتونم اينجا واستم
وقت برنامه " ساعت خداحافظي" هست
چرا با هم خونه ايت بازي نميکني؟
من اين 50 تا کلوچه رو درست کردم
و بقيه موشها،  طوطي بازي ميکردن
يا يه تنگ ماهي براش داشته باشم؟
قبل از اينکه من بهت بگم، تو بگو
تو فقط خودت رو براي خودت داشتي؟
اوه، خداي من، من يه فاحشه هستم؟
به محض اينکه ديديم اومديم اينجا
اون فقط يه برنامه بدون معني بود
بزار هيچ وقت در موردش حرف نزنيم
من نيازي ندارم در موردش فکر کنم
انسان سرزنده، اين کار جالبي هست
من قبلاً توي يه بهمن گير افتادم
اونها تمام وسايل من رو پس گرفتن
تو از چيزهاي بزرگترخودداري کردي
من ميخوام تمام هفته پيش من باشه
.و اون گفت که مادرم نميخواسته
جوئي 12 کيلومتر و من 15 کيلومتر
صندلي رو به ما نشون داد چي هست؟
- اين درسته، ولي دليل خوبي نيست
همديگه رو توي آندز از بين ميبرن
اون هيچ وقت آزادي براي من نداره
و در مورد تگزاس چيزهائي ميشنيدم
و من فکر ميکنم که اسم خوبي هست.
- قبوله، چون من تو رو دوست دارم
اوه، اره؟ من هم تو رو دوست دارم
من حتي چندتا پدر هم سر کار دارم
نه منظورم اينه عمويم سلام رسوند
و يه آشپزخونه بود که جوجه ميپخت
بايد واسه اين جکت ازت تقدير بشه
بيا بريم پايين کلاهتو پس بگيريم
بيخيال تا الان داغونش کردن ديگه
سگي که داشت دم در نگهباني ميداد
نميدونم. اين مرد گدر واقعيه منه
و دوست دارم همه چيز خوب پيش بره
شعارم اينه که تو اوج بزارش کنار
من همون دختري هستم که ولش کردي؟
اگه يه دوست داشتي اسمش پيت باشه
چه قدر طول ميکشه يه قهوه بياره؟
نه نميتوني از ساعتت استفاده کني
البته. چرا نبايد تو صورت بزنيم؟
من هيچ وقت همه اش يادم نميمونه-
چون قراره پارتي اونجا باشه برين
تو تمام وقتتو ميزاري رو يه قايق
خوب مونيکا من بايد بزنم به جاده
فکر کنم ما داريم ميايم تو راهرو
سلام چندلر اينم کاراي امروز صبح
فهميديم بچه هامون يه مدرسه ميرن
تو هيچ وقت از اين وسواسها نداري
آقاي داگلاس داره دنبالت ميگرده-
در هر صورت فکر کردم بايد بدوني-
چي داري ميگي همه عاشق جوزف هستن
ميخواين با زير دريايي کجا برين؟
يارويي رو تو بالکن شما مي بوسيد
که وقتي داشتم تو سالن ناهارخوري
ببين ، من تو خوندن مهارتي ندارم
خب آره ريچل ، کارت احمقانه بوده
به سونيا ميگم بياد شما رو ببينه
بوده که فقط تو جشن تولد رخ داده
من فکر مي کردم وظيفه من فقط اين
اگه علاقمند هستيد با 6 نفر ديگه
تو صداي کليد شنيدي و مثل يه اسب
ميدونم که زياد به من مربوط نيست
خب ، همچين يه ذره احساس نمي کني
يکم وقت بده تا به اينکارت بخندم
اگه از معجون من که ترکيبي از يخ
آدم خوندم و اونا هم خوششون اومد
. مانيکا ، تو صدات خوب نبود
خيلي وقت نيست که باهم آشنا شديم
هي ، اگه هنوز دنبال کار مي گردي
اين اهنگ خواهران پوينتر چطوره ؟
اونا نوک سينه هاي زن من نيستن ؟
چقدر وقته همديگه رو مي شناسيد ؟
با استفاده از قوه بينايي فهميدم
اونجا رو هيچ وقت نيگا نمي کني ؟
قضيه ما رو مي شنون چي مي پرسن ؟
من ايندفعه خود کارگردان رو ديدم
خواهش ميکنم من به کمک نياز دارم
و حس کنم چقدر از خودم راضي هستم
اين که داري باهاش حرف ميزني ولي
ولي اون ازدواج کرده و شوهر داره
کي رو 9. 45 دقيقه شرت بسته بود؟
اسمش لولا بود. نمايش اجرا ميکرد
"Tupelo Honey" به نظر ِ من آهنگ
خيلي خب , کي مي خواي بپيچونيش ؟
تو به يه مقدار خواب نياز داري -
همون دختره که ازش بدم مي يومد ؟
بيخيال , اينجوري منو نگاه نکن -
داري بيش از حد واکنش نشون مي دي
اون ويديوهاي جنگي اي که من براي
و مي دوني چيه ؟ من عاشق اين زنم
گذرونديم و من تونستم دووم بيارم
حالا واقعا اينجا چيکار مي کني ؟
مي خواستم مطمين شم که حالت خوبه
مشکل اينه که من آخرين بار اينجا
چي پوره ي لوبيا رو پاک مي کنه ؟
چي پوره ي لوبيا رو پاک مي کنه ؟
اين هفته دوباره باهام تماس بگير
لباس سبزه ي مونيکا رو امتحان کن
نه عذر مي خوام , منظوري نداشتيم
هفته دقيقه وقت دارم , هفت دقيقه
منظورت چيه احساس ِ خوبي نداري ؟
به مکالمه ي بزرگسالان خوش اومدي
.راس رفت تاکسي بگيره پس ما هم
ميشل بقيه ي داستان رو بهت مي گه
هرجارو نگاه مي کنم تورو مي بينم
يه چيزي به من گفت که فکر کنم به
حق با تو ِ . مي دونم حق با تو ِ
خيلي خب , قبول مي کنم حرفتون رو
اون يه تاکسي از فرودگاه مي گيره
مثل همون کاري که براي جويي کردم
عاليه  خيلي خوب داري پيش ميري
مونيکا تو نمي توني اينکارو بکني
توي شهر کويينز هم به دنيا اومده
فکر مي کني هنوز دنبالش مي کنه ؟
آره همينطوره . موهاش قهوه ايه و
!!! منظورم اينه که نمي دونم چرا
.شايد اگر من رو رودر رو ببينن
چطور مي توني پيغام رو به من ندي
خب خيلي احمقانه بود ! مي دوني -
واسه همينه که امشب نمي خوام برم
من نمي خوام از متعهد بودن بترسم
رابطه دارين از اين تونل رد بشين
و حالا من اينجام ! مگه چي بود ؟
خيلي خب , بايد بهش زنگ بزنم ؟ -
بايد بدونه که تو بهش نياز نداري
مدير برنامه ها هميشه دروغ مي گن
توي کدوم پارتي جو سِرو مي کنن ؟
حالا وقت بستني خوبست , مگه نه ؟
دارين اسم کوتوله ها رو مي گين ؟
BEA تو يه کاري کردي ما بهت بگيم
من هم خواستم يکي بسازم ولي بعدش
"(کيم بيسينگر(بازيگر آمريکايي "
بعدش مي تونم يه ليست داشته باشم
.چون من ميتونم و مامانم نميتونه
خوب بايد مدام با غريبه ها باشي-
اين ديگه چه جور کاراته اي هست؟-
يکي از طرفداراي پرو پاقرصت هستم
مثل اينکه بايد با هم دوست باشيم
حضرت آقا ، دسته چکت رو آماده کن
ان شاء الله دفعه بعد شانس بياري
تو که جاي ماتيک روي تلفن نزاشتي
خوب آره ديگه تا اين حد نمي دونه
اون بازيکن بيس باله و يه نفر که
.فکر کنم شانس تو بيشتر باشه
پس بايد بريم کجا آويزوون بشيم؟-
اين جا در حقيقت واسه مادربزرگمه
و خوشگل ترين زنهايي هستي که
.سلطنت من يه دفعه بدون ملکه شده
He stuffs that codpiece, right?
.فردا قراره با بابام شام بخوريم
اين واسم يه شانسه تا دوباره
.ميتوني دوستاي ديگه اي پيدا کني
و يه تست هنرپيشگي هم واسه سريال
واسه کتابخونه چه اتفاقي افتاد؟-
.من تو هيچ کدوم کار نمي کنم
واقعا تو غذاي مردم عطسه مي کني؟
بعد تو ميائي 20 دلار روش ميزاري
اين از کاراي اصليتونه که بتونيد
.خوب ، براي امشب تمرين خوبي بود
گه سريع بجنبيم ميتونيم حلش کنيم
صبر کن ببينم. خونتون بيمه نيست؟
آره عزيزم . اونجا وايستاده بودم
و بعد از اينکه تموم شد.
با دندونپزشکاي نامرئي مشکل داره
اينا همشون درست وقتي که تو رفتي
.آهان ، يه چيز درست حسابي ميخاي
شرط مي بندم الان اون تنقيه فلزي
ميخايم يه وسيله دراز سيخونک زدن
ناراحت نشي ولي هميشه فکر ميکردم
چيزي که اينجا داريم يه مرد چاقه
!ميـدونــي بـرام مــهــم نـيـست
ميدونيد ، واسه يه بار هم که شده
ميخام يکي از اينها رو تماشا کنم
دلم ميخاد حوله بپوشم و تمام روز
اگه بازي نکني ، همه ناراحت ميشن
.من اتفاقي دماغ راس رو شکستم.
صبر کنيد. چطور بايد بريم اونجا؟
عزيزم ، حالا تو رو انتخاب ميکنم
.گوش کنيد ، 28 دقيقه وقت دارم
.مي بينيم کي ميتونه مخش رو بزنه
!همه عمرم آماده همچين چيزي بودم
اگه من چندلر رو از دور خارج کنم
.بايد بگم از چندلر خوشم مياد.
بايد قيد سکس رو يه دو ماهي بزني
!من ، نه تو! هلند منو دوست داره
آره ، من يه عالمه آدم سراغ دارم
خوبه ، چون از ساعت 4 بعد از ظهر
سر اين که چقدر طول مي کشه که تو
کاشکي مجبور نبودم براي دادن تست
خواهش مي کنم نگو . ما رو مي کشه
اسم خانواده تو " تريبياني " هست
واي ، نه ، فکر مي کني طرف اومده
خب اينو ميگم شايد حالت بهتر بشه
صبر کن ببينم . حالا مي خوان اسم
خوب ، اينم دوتا بسته کلوچه مخصوص
.ولي نميتونم شبها باهاشون بخوابم
.بابا نوئل ، رودلف ، مسيح کوچولو
من يه جعبه نعناييش رو بر مي دارم
دو سال پيش فرستادي ديگه چي بوده؟
بايد برم به گانتر زنگ بزنم
.وگرنه ميندازنش تو دستگاه خرد کن
البته انگار بيشترش رو خودت خريدي
.واسه اينکه دکترم گفته که بدنم
بايد بهش بگم که چاي سفارش دادم؟-
.اينجا دوستاي خوبي پيدا کردم
چرا ازش نميخاين آروم تر راه بره؟
اين بود که من قايمکي اون کارت رو
امروز بعد از ظهر يه مهموني داريم
ميدوني ، انگار قرار بوده بگه
تو هم ميتوني از همبرگرت لذت ببري
ولي اگه تو باهاش بري ، برام سخته
که ريچل صبح ديدش يه چيزايي شنيدم
:وقتي رفتش من حرف هميشگيم رو زدم
نه ، من واقعا متاسفم که حرف مارک
ببين ريچ ، من فقط خوبيت رو ميخام
اين مرد رويايي داره دوست دختر من
خودش ميدونه که چه کار بدي کرده و
شايد فنر بازيش هم اونو دوست داره
آقاي ديکنز اونا رو انتخاب مي کنه
اينجا دفتر اونم هست. بهت که گفتم
هر دمومون دستيار " جوانا " هستيم
پنج سال کار در تئاتر رقص آمريکا؟
فوق العاده بود. اون سکسي و زرنگه
خيلي قشنگ ادا در مياره ، مگه نه؟
اين کاراي شلي سيگال واسه دسامبره
من کتابهاي زيادي مثل تو نمي خونم
!تو حق نداري درباره من قضاوت کني
.با اين فکرت ، خيلي ناراحتم کردي
ميخام يه کم با خودکارم تنها باشم
!هيچکي کون گنده ها رو دوست نداره
يه چند تا چيز رو از ماشين خشک کن
قسمتي که مونيکا و ريچل فقط دوستن
.اوه ، خداي من ، بايد برم سر کار
.قهوه ، مي تونيم تو ليست بنويسيم
آره ، ايمي کتاب خطي جو رو سوزوند
ميشه اون کلوچه ها رو بدين اينور؟
جويي ، باورم نميشه اين کارو کردي
.نابود مي کنه و باباهه رو مي کشه
نميشه با يکي که به سختي ميشناسيش
بس کن ديگه. دو هفتست که هر شب تا
پاهام با اون کفشها بهترين دوستها
تعجب ميکنم چطور اين همه آدم ميرن
فيلمي به اسم  پارک ژوراسيک ببينن
دوباره بگو ماجرا از چه قرار بود؟
درمورد چيزايي که بايد کپي بگيريم
چه اهميتي داره که من چي مي پوشم؟
.ببين ، درمورد اتفاقي که افتاد
سرگي ميخاد به خاطر رفتار امشب من
در مورد من زود قضاوت نکن ، باشه؟
نه ، فکر ميکنم به کسي ربطي نداره
.بايد هواي همديگه رو داشته باشيم
ميتونم قول بدم که دوباره بهش نگم
گوش کن ، هنوز که به فيبي نگفتي؟-
ولي بايد با هم خونه منم صحبت کني
اشتباه؟ مي خواستي تو کجاش بزاري؟
راس ، تو با يه زن ديگه سکس داشتي
چون ديروز ناخنهام اصلا بزرگ نشدن
شماها مي دونستين و به ما نگفتين؟
!اون سکس داشته و تو سر ما مي زنن
.ترسناک ، در برابر تو هيچي نبود-
.اوه ، خداي من. اون هم اونجا بود
.فکر کنم ديگه ميتونيم بريم بيرون
که اولش به خاطر اينکه شرکت داروي
باشه راس ، ميخاي پيش هم برگرديم؟
چون خواهرم ميگه ميتونيم آخر هفته
چندلر ، ميشه اون پنجره رو ببندي؟
لعنتي! اگزوزم اونقدر داغ نيست که
اگه والدينت طلاق نگرفته بودن
حداقل بزارين تو جاي خوب دودش کنم
ميتوني چند نفر رو بفرستي جاده 76
حالا شماها رو به عنوان دوست دارم
ريچ! قيمت نوار بهداشتي هاي اينجا
بايد از راس بخايم باهامون بيادش؟
بايد يه باتري جديد برات مي گرفتم
.که بهت کمک مي کنه ، ترک کني
و حالا شماها ميخاين ازدواج کنين؟
مطمئني که ميخاي باهاش بري بيرون؟
اين به صلاح فرانک و بچه ها نيستش
صبر کن ، چطور کارا رو بهتر نکرد؟
نه ، فقط اينکه من خيلي جوون بودم
.و بعدشم اون سوراخ شدن ريه ها.
ولي مي دوني چيه؟ من فقط اين کارو
که نيازي به سيگار کشيدن نداره.
يکي اينجاست که ميتونه بهتر از من
اگرچه امروز يه چيز رو ميخايم
که نيازي به سيگار کشيدن نداره.
اون هيچ کدومشو نميتونه انجام بده
آره ، عاشق کار جنيفر بانبري هستم
.هي ، من قبل از اين هم بازي کردم
.که ازم ميخاست باهاش بيرون برم
.و اون تي شرتي که باهاش مي خوابي
نميتوني سه ساعت از چشمي خيره بشي
تو سه ساعت بعد از اينکه فکر کردي
.اگه اوم مرد نشه ، يکي ديگه ميشه
شايد لازمشون داشته باشم. مگه نه؟
خب ، فکر کنم به اين خاطر بوده که
هي ، من اهميتي نمي دم که خوشتيپه
و گفتش که هر کاري من مي کنم افقي
آهان ، گفتش که بايد کمتر فکر کنم
هي ، باروت نميشه چه اتفاقي افتاد
و قرباني هاي من بيشتر نوجوان هاي
من ميدونم که يه دختر 14 ساله بود
چون بقيه شما تو گذشته باهم روابط
هيچ چيز نمي توني بگي . اون اتفاق
از روي اون يارو مي پره و مي خنده
. آره ، ولي تو که احتمالا به
.انگار يکي قلبم رو دور انداخت.
چون فکر مي کردم مرگ تا اندازه اي
پدر نگفت که خونه عروسکي مال منه؟
ميتوني بفهمي که ما اينجا تو دفتر
باورم نميشه يه هفتست کارمون اينه
مي دونستم داره خواب ميبينه چون
.آخر قراره و منم ايستادم اونجا
پس بيا بي جهت مهمش نکنيم ، باشه؟
براش بيستر از تو معني داشت باشه؟
يه مشتري احمق تو صندوق پيشنهادات
شبکه ديسکاوري هم ازش فيلم ميگيره
جوجه هاي زنده به عنوان هديه دارن
.ولي مونيکا ، اون کاملا فرق داشت
.ولي اين احساساتت به خاطر منه.
.خوش ذهن هستم ولي حافظم گند هستش
نميتونم اين کارو با دست چپم بکنم
آسونتر نيستش که چيزي رو که ميخاي
.فقط واسه رستوران هيجان زده هستم
نه ، تا وقتي خوب باشي ، مهم نيست
مثل يه کسي که قرار ميزارن باهاش؟
اتفاقي نميفته فقط همه رو مي بينه
.درست بعد از خوابيدن با جويي بود
.يا با استعداد رو انتخاب کنم
اين از طرف اون خانم کنار بار هست
فکر کنم ديگه نبايد تامي رو ببيني
.فکر مي کنم بايد ازش فاصله بگيري
باورم نميشه هيچکي منو قبول نداره
فکر کنم ديگه با هم بيرون نمي ريم
من بايد خداحافظي کنم و بايد اينو
.ببين راس ، چرا نميري دکتر تا-
مي توني پول تو کارت دعوتها بزاري
نمي دونيم که پيشنهاد ازدواج ميده
!تو با يه هم جنس باز ازدواج کردي
ولي چقدر عالي به نظر مي رسي وقتي
تو رختخواب که دراز کشيده بودم.
راس ، به هيچ وجه راهي وجود نداره
الان موقع فتح کردن دنياي جسمانيه
گمون کنم واسش از يه طراح حلقه هم
داشتم رد مي شدم و ديدمت که داشتي
و وقتي به سمت شهر رانندگي ميکنين
.همسرم با دکتر زنانش مي خوابه.
من ميخام مکالمه خصوصي داشته باشم
.مي خواست بهم بگه که قراره توي
!بريم اون بيرون و حالشونو بگيريم
کاري که مي کني اينه که يه چيي که
ريچ ، مي تونم يه چيزي ازت بپرسم؟
واسه راس يه قرار آشنايي جور کنم؟
نميخام آسيب ببيني چون دوستت دارم
اين مردا رو مي بيني؟ اونا بهترين
و در مقابلش ، از ايالت کاليفرنيا
نه. " ماس 1 " بود که گاراژ بابام
.خوشحاليت رو متمر کز مي کني.
نميتونم تا وقتي مبارز نهايي هستم
من يه ماهيچه سردست پاره ،  يه خط
دارم ولي حرف تو واقعا آزارم ميده
بالا ميرن ، واسه همين من خوشحالم
بروزر داره نيروش رو ذخيره مي کنه
!و ميخاد به منطقه مورد علاقش بره
حالا همه ميخان زير اين کلاه باشن
.ولي مي دونيد ، اقيانوس همونجاست
.نه ، منظورم بهترين دوست قديميته
.وقتي بيرون ميرين بايد بازي کنين
بابا يه ميکروسکوپ الکترومغناطيسي
.عاشق قيافت بودم وقتي طاس بودي
!نه اينکه ديگه دوستت نداشته باشم
!تک به تک پوکر لختي بازي نمي کنم
و خيلي متاسفم ولي واقعا نمي دونم
.دوباره احساس مي کنم عقل تو سرمه
تو 29 سال وقت داشتي منو پيدا کني
قبل از اينکه به برگشت پيش همديگه
نمي توني بهم نگاه کني ، مي توني؟
(گروه بيتلز،گروه موسيقي انگليسي)
.بعد از کاري که با من کرد ، بکني
الان نگرانه که چيزي جايگزينش بشه
چرا از اين تلفن استفاده نمي کني؟
يه دختر کوچولو گربش رو گم مي کنه
خوب ، بايد برم با پسرم غذا بخورم
.هيچ وقت همچين احساس خوبي نداشتم
آره ، خودم رو يه بار توش جا دادم
آره ، مي دوني که بعد از دبيرستان
نه اينکه از صحبت درباره دبيرستان
متاسفم که از بودن با مامان جديدت
راس ، چند تا پدر و مادر گم کردي؟
اين يه اتفاق هميشگي واسه من نيست
منو به خاطر دلسوزي استخدام نکرده
اون حقيقتا فکر مي کنه که من خوبم
شما فرد تصميم گيرنده خونه هستين؟
!که نمي تونم واسش کاري انجام بدم
.عاليه ، با دماغت تو کونم مي کنم
و يه موضوع کاملا جداي ديگه اينکه
ما هم به اين ميگيم مونيکاي شکسته
ببين ، اگه بچه اي مستقيم بگه الف
.و ميگن ، آره ، خيلي برجسته هستش
اگه يه ماه دستشوييت رو تميز کنم-
.که از کتاب خوندن نميشه ياد گرفت
.و ميلتون برد يه چيزي داره که-
يه اتفاق ناگوار جزئي اداري داشتم
داري دريچه اي که من باز کردمش رو
و کثافت کاري کني و يه مرد بدبختم
اونها وادارت مي کنن که اونجا بري
.که قبلا اينطور پاچه خواري نکردي
پس سخنرانيت رو واسه خودت نگه دار
.چون عضلات منطقه باسن نمي تونن
يه چيزي هست که مي توني انجام بدي
صبر کن ، حالا تو عضو باشگاه شدي؟
يه جور ورزشه ، يه کار مردونه هست
خانم " لمبرت " حسابها رو مي بنده
يه جوري گير حساب جاري هم افتاديم
شروع به پرسه زدن کردم بدون اينکه
اينطور که پيداست تجربه خوبي داري
البته بد نبود اگه کار مورد علاقه
ما جدي جدي قراره باهم زندگي کنيم
من تا حالا با يه مرد زندگي نکردم
که اون با کلمه هم اتاقي بازي کرد
نه ، باوجود اينکه جوک سنگيني بود
" مي گفتني  ، مثلا " چه زيبا شدي
سلام . مي خواستم يه چيزي در مورد
خوبه ، حالا ديگه دنبالم مي گرديد
 ولي اومدي تو خونه خودم داري
اگه مي خواي روي من اسم بزاري بگو
من و کارل قبل از اينکه اون لزبين
فکر نکنم ازدواج مسير مناسبي براي
هي ، اينو مي خواهيد کجا بزاريد ؟
من هم يه زندگي عادي رو تجربه کنم
.يه دختر واقعا خوشگل بهم دادش.
.به خاطر امروز بعد از ظهر متاسفم
.حرفاي جالبي داشت مي زد درباره
راستش عاليه. فکر ميکنم امشب ديگه
خيل خوبه که تو يه رابطه شاد باشي
کي دلش ميخاد تلفن راه دور بزنيم؟
ميخام دوباره سکسي باشم واسه همين
" !ما هنوزم دوستت داريم ، چندلر"
چون چيزي که نمي خوري ، درسته؟.
مي دونيد هممون بايد چه کار کنيم؟
فکر کن ژاکتت رو روي صندلي ميزاري
يه خورده در هم برهمي که مهم نيست
.به خاطر اين کلي تعريف شنيدم
فکر مي کني که فقط يه خودکاره ولي
﻿.رفتم دستشويي و کتي رو لخت ديدم
مي دوني ، اگه بري جنگ و اسير بشي
ممکنه بگين ديوونم ولي فکر مي کنم
به اضافه اينکه خيلي با چيزايي که
جويي بود. يه کم دير مي کنه و گفت
باشه ، فقط دمم رو خيلي کوتاه نکن
چطور از عهده همه اينها بر اومدي؟
پس چرا بهم نگفتيد اين کارو بکنم؟
.واسه همين گذاشتم همه مردم ببينن
!چون تمامش به خيانت تو آلوده شده
پس تمام وقت رو مي خواستي بد بزني
.نبايد دوست دخترت رو مي بوسيدم
.سلام ، اين مسابقه بخت آزماييه
.که داري مي کني تا آمادش کني و
چون اون هر هديه اي که مي گيره رو
آره ، البته وقتي اين کارو مي کرد
نه ، اين درست نيست. من خيلي چيزا
واسش گرفتم که هيچ وقت برنگردونده
و مي دونم که اون تنها کسي هست که
، پس مجبورش کردي رو طناب راه بره
ما دو نفر هستيم که همديگه رو
فکر مي کنم اون دختره رو مي شناسم
!خدايا ، امروز احساس جنون مي کنم
بهت نشون ميدم بايد چه مزه اي بده
.اونم بهم پيشنهاد داد سرآشپز بشم
سرآشپزي آلساندرو بهم پيشنهاد شده
، يه قهوه مي زنيم و سر حال ميشيم
ميشه من يه آب جوش با ليمو بخورم؟
خوشحالم يه جفت جوراب اضافه داشتم
يه نامه اداري واستون نفرستاده.
فکر کنم چيزي درباره جوانا نشنيدي
اون روزنامه واسه دو هفته قبل هست
بزار يه چيزي بهت بگم ، مدت زيادي
شايد منظورشون اين بوده که بنويسن
خيلي چيزها با ريچل هم قافيه هستن
!از کارتهاي اعتباري هم خوشم مياد
شما قسمت غذاهاي حاضري هم داريد؟-
نمي تونم بين دوتاشون تصميم بگيرم
.اول يه ماهي خاردار با سس انبه
.خوب ، غذاي مخصوص رو فراموش کنيد
من يه آدم خوب و سرآشپز خوبي هستم
درست نيست که سس مارينارا رو تمام
!اون موقع بهش گوش نمي کردم. همين
!اگه مشکل ميخاي من بهت مشکل ميدم
پس تو ، توي مونرال زندگي مي کني؟
اسپرم من رو با تخمکهاي اون رو.
.شروع کار که فقط سکس و حرف زدن
هم اون تو رختخواب عاليه و هم اون
خصوصي با هم درباره بچه حرف بزنيم
افراد با روپوش سفيد اونجا ميشينن
.ولي تو توي دنياي بدون عيب نيستي
هميشه دفعه اول خيلي همراهي نميشه
.مي توني يه خورده با يک شروع کني
اطراف سالن غذاخوري رو که مي گردم
مامانم چند دقيقه ديگه مياد اينجا
هر وقت بخان ميتونن حامله بشن؟.
خوب ، هر تيم به 5 سؤال جواب ميده
خوشبختانه ، من واسه همچين وضعيتي
چطوره واسه پول بيشتري بازي کنيم؟
با پنج سؤال درست بازي رو مي بريد
ميخام رو صندليت دراز بکشم. باشه؟
نه ماه ديگه ميايين ما رو ببينيد؟
نميخام کاملا بگم اينطور ميشه
!خواهرم قراره بچه منو داشته باشه
!باورم نميشه اينجا زندگي مي کنيم
جايي که با آدمهاي پولدار مي گردي
تا وقت که اون حرارت روي صحنه هست
امشب با من ميايي نمايش رو ببيني؟
ريچل ، مي خواستي باهام حرف بزني؟
مجبورشون مي کردي اينجا زندگي کنن
.مي دوني چيه ، اين کار رو مي کنم
.بهم بگو که اون واقعا چي بهت گفت
.دوست داري بري بازي بسکتبال با
.کاري نيست که من بتونم انجام بدم
.در هر حال ، واسه اپرا بليط دارم
و لخت توي فرودگاه جان اف کندي.
و اسم ريچل گرين هم توي ليست نبود
بايد برم! يه گوزن داره اون بيرون
مي دونستم همچشن چيزي اتفاق ميفته
ميخام برم خونه و به کتي زنگ بزنم
مي دوني ، اگه ميخاي گريه هم بکني
اون رقاص لختيها خيلي عالي بودن و
مي دوني ، فکرمي کنم اگه قرار بود
قبول دارم ، من کاملا اونجا نبودم
توي محيط بسته توپ رو داد دست تو؟
اُه ، خيلي دلم براي مايک تنگ شده
باشه ، اگه تو مي خواي مشکلي نيست
باورم نميشه اينو تو صفحه مشخصاتم
حرف ميزنم . حرف زدن که عيب نداره
و وقتي که ببينش ، مي خواي دوباره
جويي ، اما اينجاست . تو قول دادي
صورتي رنگ داشتم که اسمش کاتن بود
ولي من الان ديگه حالم خيلي بهتره
ديگه هيچ موضوعي به من ربطي نداره
آهان ، پس اگه من مي رفتم بدنسازي
هيچکس اهميتي نميده که من مُردم ؟
تو فقط به اين خاطر که چهره حقيقي
واقع فکر مي کني مردم ميان تو اين
اگه مي دونستم اون بار آخرين باري
بله ، بله . کت تون رو بديد به من
داشت کاري رو مي کرد که عاشقش بود
خواهش مي کنم مشکلات مسخره تون رو
مي دوني چه کسي همچين ناخني داشت؟
حدس بزنيد چه کسي رو امروز ديديم؟
يه چيزهايي درباره نيويورک شنيدم-
باور کن عزيزم ، نميزارم اين دفعه
نشونت ميدم چطور شرتت رو لوله کني
نگاه مي کني ، فکر مي کني بزرگتري
جاشوا امروز اومد و حدس بزن چي شد
!کون قلابي ، بدون بيضه بند. باشه
واقعا با خودت حال کردي ، مگه نه؟
!من دارم کاملا اين کار رو مي کنم
اون گفت آمادگي قرار گذاشتن نداره
منم مجبو شدم به مهموني دعوتش کنم
وقتي با کسي قرار ميزاري ، نميخاي
مراسم خداحافظي آمريکايي اجرا کنم
يا شايدم نمي خواستي که تموم بشه؟
يکيشون رو مي تونم بخورم ، درسته؟
شايد نبايد قبض گازمون رو هم بديم
بارداريم اونقدره که نمي تونم ميز
.وقتي باهاش صحبت مي کردم ، گفت
نه ، سه تا ضربان قلب جدا مي شنوم
!يه نت از دعوت به سکس داوطلبانست
از هواپيما هم مي تونه تماس بگيره
.اگه نمي گذاشتم باهام حرف بزني
.بعدش درباره يه مرد ديگه بهت گفت
نزار اون بدون مبارزه از دستت بره
شکلاتهاي توبلرون رو واسم برداري؟
ممکنه پسرت فکر کنه واسه تو هست و
ولي اگه جويي باشه ، هر وقت لازمش
و اينم يه لباس واقعيه ، در حقيقت
محاله ، هنوز مال اين حرفها نيستي
لطفا دوباره اين کار رو باهام نکن
!ولي هنوز که هنوزه فراموشش نکردم
مي دوني که چه صدايي بلند مي کنه؟
که ارتباط طولاني تري باهاش داشتم
ولي از يه دختر انگليسي نميخام که
.تنها راهي که قانع بشم اينه که
هميشه مي شنوم که خارجيها فرصتهاي
برام مهم نيست. اين آپارتمان ماست
خسته هستم چون جويي خُرخُر مي کنه
بهت گفتم که به هيچ کلينيکي نميرم
اگه چهارتامون بتونيم با هم باشيم
.مي دوني ، من  تو عروسي نمي رقصم
چون من واقعا واسه خودمون خوشحالم
.به اندازه کافي ديوونه نيستيم.
.خوب ، حالا مستقيم پرت کن طرف من
من نميخام دوباره مجرد باشم. خوب؟
ديگه نميتونم دائما سر همين موضوع
.ترسناک ، در برابر تو هيچي نبود-
.يادت مياد وقتي عاشق کارول بود
باورم نميشه فکر مي کردم مي تونيم
ويدئوي همه موزه ها رو کرايه کنيد
!ميزاريم و هيچ وقت بيرون نمي ريم
خوب ، تو دو بار ساقدوش من ميشي و
اين انواع مشروبهايي هست که ميخام
ممنون ، آشنايي با تو هم عالي بود
ممکنه خلي سخت باشه يادآوري خاطره
اين من رو ياد موقعي که تو خيابون
.خوبه ، الان داره استراحت مي کنه
.نه به خاطر اينکه هنوز عاشق راسم
هي ، تو از چيزهاي تميز خوشت مياد
وانمود مي کنم که تو رو نمي شناسم
من که نمي تونم به مردم اينو بگم؟
من فکر مي کنم عقب انداختن انتخاب
ميخام يه عکس از راس بهت نشون بدم
جويي ميگه تو از کلاهش خوشت نمياد
.اونها با عمه فيبي خوش مي گذرونن
.نه ف من آدم خوبيم ، قسم مي خورم
بعضي وقتها يادم ميره چقدر ميتوني
فکر مي کنم داري کار درستي مي کني
تا قبل از اين هيچ وقت اين کار رو
.صبر کن ، صبر کن. ريچل داره مياد
مي توني چند نفر رو راهنمايي کني-
جوي ، يه دختره تو تلفن کارت داره
تقريبا دارم از کنار اون دختري که
بعضي وقتها يادم ميره چقدر ميتوني
فکر مي کنم داري کار درستي مي کني
تا قبل از اين هيچ وقت اين کار رو
مي توني چند نفر رو راهنمايي کني-
ولي چه کاري رو نبايد انجام بدي ؟
حس مي کنيم که حرف هامونو مي فهمه
اونا دارن يه ماشين رو بکسل ميکنن
اگه آمار جديدي گرفتي بهم زنگ بزن
من اميدوارم چارلي هم استخدام بشه
و دوست دارم تو اينکار با ما باشي
من مطئم نيستم که خريدن تيم ورزشي
به جز اينکه وقتي درست فکر ميکنيم
اگر شما تو بخت آزمايي برنده بشيد
عجيبه که پيشگو چيزي درباره کبوتر
کار کردن با تو واقعا لذت بخش بود
- باشه من ميذم معنيش رو پيدا کنم
- لعنتي، هيچکس به نتيجه اي نرسيد
من هنوز به اندازه کافي بزرگ نشدم
که تا ابد شما را احاطه خواهد کرد
اين از اون موقعي که با اون لزبين
دير نميشه ، من همين بيرون منتظرم
کرده که دارو هاي اعصابش رو بخوره
ما قرار گذاشتيم امشب با هم باشيم
من به اون گروه احمق اهميتي نميدم
اميلي يکم کارش زياد طول نکشيده ؟
که داشتم سعي مي کردم که پنجره رو
ميايد باهم بريم يه چيزي بخوريم ؟
آره ، منم مي خوام لباسمو عوض کنم
کنه چون منم دارم مرتب جابجا ميشم
راستش ما بايد صبح زود بيدار بشيم
اون چجوري مي تونه اينکارو بکنه ؟
من مي خوام برم جوجه سوخاري بخورم
تو بودي که اونو توي هواپيمايي که
همين ؟ تو از دستم عصباني نيستي ؟
تو يونان اصلا هم به من خوش نگذشت
دفعه جلوي پيشخون باهاش لاس ميزدي
و بالاخره فردا باهاش قرار گذاشتم
که الان بصورت کود گياهي در اومده
! تصميم گيري با منه و من ميگم نه
يه وقت هايي به اين فکر مي کنم که
خواهش مي کنم به من آسيبي نرسونيد
!  اينه که اون اصلا نميتونه بياد
اُه خداي من ، اون خيلي احمق بوده
و اينگونه معجزه تولد شروع مي شود
پس چرا خودم نمي دونستم که اينقدر
آره ، اينجوري بنظر مي رسه که گفت
نگران نباش ، اون همه چيزو درباره
خب ، حالا يراست بريم سر اصل مطلب
خب پس اونا مي خوان برن سر قرار ؟
گوش کن ، من بايد يه چيزي بهت بگم
حالا داري ميري کلاس چندم عزيزم ؟
اُه ، حالا بايد به همه توضيح بدم
تو خودتم خوب ميدوني که  نمي توني
چرا نه ؟ شايدم بتونم ، تو از کجا
بالا رفتن رو از گزينه هات حذف کن
نه هنوز فرصت پيدا نکردم که باهاش
تو پرستاري ، دکتر نيستي مگه نه ؟
آرزو داشتم که مي تونستم شما هارو
فکر نمي کني خيلي اسم غير عاديه ؟
جدي ؟ تونسته با اميلي صحبت کنه ؟
عنوان يکي از مهمون ها ببره اونجا
من اون موقع تو کارتون مي خوابيدم
من فقط مي خواستم يه کار خير کرده
ديدي ، اين يعني همه خودخواه هستن
مزاحم فاميل هاي من نشي ، خداحافظ
اين حرف رو از خود مانيکا شنيدي ؟
چون من خيلي براي اون يارو خوشحال
اون مي خواد من تو لندن زندگي کنم
مي تونم يه سوال آشپزي ازت بکنم ؟
. سکسي بودم که تو داشتي اونوقت
ميکنيم ، پس کي تو مياي تو صحنه ؟
باهات کرد بازم مي خواي کمک کني ؟
و پولي که اينکارو کرد بوسيله يکي
بريم تا حال کردن رو بهت نشون بدم
من شنيدم که مجبور نيستي بري لندن
اين مسائلي که ميگي اميلي مي خواد
و تمام مدت رو مي تونيم لخت باشيم
تو ديگه نمي توني ريچل رو ببيني ؟
عزيزم ما شنيديم داري گريه مي کني
ميدونم الان يکم ناراحت کننده است
ما قرار بود يه آخر هفته رمانتييک
نه ، با دانولد ترامپ ملاقات کردم
رآس که دک نميشه ، اون برادر توئه
خيلي از آدم ها هستن که خواهرشونو
خب ، يعني همه چيز بين ما تمومه ؟
اگه هر بار که با يکي دعوا مي کني
الان قضيه رو براي همه توضيح بديم
و اگر حريفت رو بردي مي توني بزني
بعد از اون کاري که من باهاش کردم
 يکم از محل کارم دور هست ولي
اميلي داره با اون چيکار مي کنه ؟
شده در مناطق سرد روسيه بدست آمده
بايد برم بيرون از اينجا قدم بزنم
اين و فيل هانتلي بهترين چيز هايي
کاملا مشخصه ، يه عالمه پاکت خريد
تو نمي توني ازش دل بکني مگه نه ؟
من بخاطر تو دارم محل زندگيمو عوض
مي کنم ، دارم دوستامو ترک مي کنم
اين پوست راسوئه ، اونا حيوون هاي
من خودم قوانين بخش پنجم رو نوشتم
تو آشپزخونست  الان ميرم ميارمش
 ببينم تو که نمي خواي دوباره
يعني هيچ مهموني اي تو کار نيست ؟
فکر کنم بايد اسمتو به پيغام منشي
مي دونستي که اون روي نوار بي واچ
خب ، اون ليست آپارتمان ها رو بده
هي ، مي خواستم بدونم کي مي تونيد
ميرم پايين فرم درخواست رو پر کنم
آره ، من خيلي اونجا رو دوست دارم
چون تشنم بود ، هوس شير کرده بودم
خب باشه ، فکر کنم بتونم اين دفعه
من يه نفر رو مي شناسم که هات داگ
هي ، شايد کارمون درست بوده که به
رآس اسم مارو به عنوان آشنا نوشته
خيله خب ، ديگه نمي خواد نقش بازي
طلاق گرفتنم يا اخراج شدنم از کار
! يکي براي من باند پانسمان بياره
يادته که پدر و مادر من رفته بودن
من باورم نميشه چيپ منو بخاطر اون
تو و جک دنبالش مي گشتيد پيدا کنم
مطمئن ميشي که اونکارو کردي يا نه
ريچل ، از مامانت شنيدم که دوباره
خودمو رو به يکي مثل اون عرضه کنم
اولا ، اگر مرتب بگي ؛ عرضه کنم ؛
کنه مي خوام باهاش سکس داشته باشم
.  و لبه سرد فولادي شو بزارم
شايد يکم عجيب به نظر بياد ولي هر
خب فيبي ، اين کتاب در مورد چيه ؟
خب ، اينو که تا حدودي همه ميدونن
و اينکارو مي خواستي در حالي بکني
همه اينا از يه ساندويچ شروع ميشه
آبدارکن داشت اشتباه گرفته بودي ؟
احتمالا يادت نمياد که يه يادداشت
چون ميشه به جاي اون حقيقت رو گفت
من مرد ها رو از راه به در مي کنم
به نظر من داشتي خوب توضيح ميدادي
بايد يکم کار ها رو بيشتر طول بدي
پيش اومده بايد بيشتر استراحت کنه
راحتي رو خريديم ؟ بيا اينجا بشين
دني ، تو ريچل رو ميشناسي درسته ؟
ممنون ، تعطيلات خوبي داشته باشيد
خب ، از يه کار ساده شروع مي کنيم
تنها کاري که امشب بايد انجام بدي
دوباره اون قضيه نقشه رو شروع نکن
اينو وقتي مي توني از من پس بگيري
نه ، ندادي . گفتي ميدم ولي ندادي
و ما بالاخره ميرسيم به بالاي کوه
هي ، اگه دارن با توپ بازي مي کنن
مي توني تيغ ژيلت توي اون فرو کني
و فکر کنم خيلي خوب از آب دراومده
نه ، اين 5 دقيقه بيشتر وقت نگرفت
چرا ما داريم دعوا ميکنيم سر اين؟
تو هم مثله من ميخواي اتفاق بيفته
او خداي من,اين رختکن مردونه بود؟
ما تا ماه آيندرو کامل رزو کرديم-
من واسه اون اتاق پول نميدم,باشه؟
نه,اگه اتاق 2 تا تخت داشته باشه-
اي کاش قبلش به اينجاش فکر ميکردم
فيبي,مشکل لباسايي که ميپوشي نيست
ميخواي در مورده کيفيت حرف بزنيم؟
من ماليات اتاقو حساب نکرده بودم-
ولي واقعا اون منو داغون ميکرد.
هي,ميدوني ميتونم ديگه چيکار کنم؟
ولي واسه ما همچين اتفاقي نيافتاد
من از ور مونت يه چيزي برات گرفتم
چي ؟ بالاخره بايديه نفر رو ببوسي
من کاري مي کنم که هميشه شاد باشم
مي خواي ما از اتاق بريم بيرون تا
و  من هميشه از کنار يه مغازه چرم
من تا حالا هيچ وقت يه شلوار چرمي
نه من روش تو رو زير سوال نمي برم
! رو ميزدي ، نيا پيش من گريه کني
جويي من نمي تونم دوباره بپوشمشون
که کسي باشم که همه چيز رو ميدونم
هي ، ميشه چراغ ها رو خاموش کني ؟
و قول ميدم تا موقعي که تو نگي من
من يه گاوچران خوب از آب درميومدم
به اندازه کافي اونجا منتظر بمونم
! باورم نميشه اينجوري فکر مي کني
آهان ، اين طرز خنديدن من سر کاره
اگه بازي رو نباخته بوديم ، ما رو
خيله خب ، حالا که اين حرف رو زدي
جداکننده دو بازيکن را برمي داريم
براي اون کار نيازي به جنيس نداري
اون براي تميز کردنش بهم پول ميده
! بخاطر کار جديدت بهت تبريک ميگم
ما بايد در مورد موضوعي حرف بزنيم
کسه ديگه اي بشنوي ، خودم بهت بگم
باشه ، پس يه ماساژ توپ به من بده
نقش يه آدم خارجي شيک پوش رو دارم
جويي ، ميدوني که  چون بعد از تست
( هم براي مردان و هم براي زنان )
وقتي از کيفت گل مياري بيرون کيفت
! ديديد که چجوري از اينجا در رفت
من قبل از اينکه ريچل آلرژي بگيره
بنظر من به اندازه کافي اجرا کردي
يعني ميشه اسم اون جايزه رو بزارن
ولي فکر کردم  مثل تو عصباني ميشه
شما اومده بوديد ليلي رو ببينيد ؟
" روي بيشتر جعبه ها نوشته " لباس
آره ، من ميدونم . جويي هم ميدونه
هستن و هيچ رابطه اي باهم ندارن ؟
يا اينکه بهشون نگيم که از کارشون
فکر کنم بخاطر اين باشه که يه مدت
  ميشه که با پسري دوست نبودم
و مادربزرگم يه خرگوش کوچولو بوده
من قول گرفتند که به شما چيزي نگم
ولي اونا نمي دونن که ما مي دونيم
رآس ، عزيزم اينقدر خودتُ زجر نده
پس اون دوست داره چيز ها رو بشکنه
راستش رو بخواي من خيلي وسوسه شدم
باشه بايد فکر کنم . فعلا خداحافظ
مي دونن ما از قضيه شون خبر داريم
! جويي ، تو نبايد چيزي بهشون بگي
عصر بخير قربان . من رآس گلر هستم
اين همون شکليه که خدا خواسته بود
اون کوتاه نمياد . رفت لوشن بياره
بايد بگم خيلي خوشحالم که مي بينم
مي خوام يه مهموني براي همه کسايي
بيسبال کوچيک ولي واقعي منو ميزنه
مي توني براي هميشه اينجا بموني ؟
منظورت چيه ؟ من دارم با دختري که
و من اونکارو مي کنم و اينجوري تو
من الان بين اونا خيلي محبوب هستم
آخه کي مي تونه همچين کاري بکنه ؟
خوردي ، اوقات همه رو هم تلخ کردي
ولي وقتي که بيشتر باهاش آشنا شدم
مي خوام بگم که قبل از اين که اون
بشناسيد در موردش زود قضاوت نکنيد
. فکر کنم اين تنها راهش باشه
نه ، تو بويي به خوبي چمنزار ميدي
پس اونو روي سرت بلند کن و برو چپ
از بچه نقره اي من خوب محافظت کنه
-شايد ما هم بتونيم با هم مچ بشيم
من فکر مي کنم بيشتر از اين نچرخه
-تو اول بايد بري باهاش دوستي کني
اين واقعا عاليه شما باورتون ميشه
ما مجبور بشيم زود از هم جدا بشيم
يه دختر سکسي اينجا زندگي نميکنه؟
نميتونم ما يه  برنامه ديگه داريم
ميدونم يه کم ديوونه بازي درآوردم
پس تو دوست داري اين کار رو بکنيم
باشه بيا در مورد پارتي صحبت کنيم
ليوان . تو مي خواي بهت ليوان بدم
من فکر کردم بايد با هم صحبت کنيم
اوه خدا . خوشحالم که اينجا هستيد
و فکر نمي کنم اين ايده خوبي باشه
نه اونقدر ها هم بد نيست . ميدوني
اما باشه اشکال نداره اشکال نداره
تولد چندلر هم قبل از مال من بوده
مي خواي تو يه قسمتش هم سهيم باشي
ماجراي:وقتي راس نميتونه لاس بزنه
بهش بگو گوشواره هاي خودشو بذاره-
من نبايد وسايل اونو استفاده کنم-
بهت نشون ميدم چقدر خوب لاس ميزنم
و به وقتش با همه مردها لاس ميزني
گوش کن عزيزم اين تقصير فيبي نبود
براي همينه که هيچي نبايد بهت بدم
به جايي ميرسي که دوست داري بميري
تو بايد خيلي تو لاس زدن بهتر بشي
واي،دلم چقدر براي اين سگ تنگ شده
پس اونو نميتوني توي ماشين بخوريش
. يعني حق ندارم تو کاراش دخالت
يا اينکه اگر سرتونو به باد داديد
مونيکا ما بايد اين مشکلو حل کنيم
 ميدونم برات خيلي هيجان انگيزه
Н—« г« ѕ«—нг ѕЏж« гнШднг ”— «ндњ
 ж ег гЋбе гд гнќж«н « Ё«ё »нЁ е
«ж ќѕ«н гд,«нд —ќ Шд г—ѕжде »жѕњ
г«  « г«е ¬ндѕ—ж Ш«гб —“ж Ш—ѕнг-
гд ж«”е «жд « «ё Бжб дгнѕг,»«‘ењ
де,«Ре « «ё 2  «  ќ  ѕ«‘ е »«‘е-
«н Ш«‘ ё»б‘ »е «ндћ«‘ ЁШ— гнШ—ѕг
Ён»н,г‘Шб б»«”«нн Ше гнБж‘н дн” 
гнќж«н ѕ— гж—ѕе ШнЁн  Ќ—Ё »“днгњ
гд г«бн«  « «ёж Ќ”«» дШ—ѕе »жѕг-
жбн ж«ёЏ« «жд гдж ѕ«џжд гнШ—ѕ.
ен,гнѕждн гн ждг ѕнРе НнШ«— Шдгњ
жбн ж«”е г« егНнд « Ё«ён дн«Ё «ѕ
гд «“ ж— гжд  не Нн“н »—«  Р—Ё г
من فکر کردم از اين جزيره بزرگاست
يه نخو ميکشيدم اونم دنبالش ميکرد
من دارم سعي ميکنم چشماتو باز کنم
متوجه شدند که باقيمونده هاي دوره
تو آگهي هاي امروز رو هم چک کردي؟
منم نميخوام اينو بزور بهت بندازم
خيلي خوشحالم که با تو بيدار ميشم
ساعت شيش صبحه چرا پيش گري نيستي؟
و تو هر چه سريع تر بايد جواب بدي
تا حالا چيزي در مورد سينما شنيدي
نميشه اين مساله رو فراموش کنيم ؟
چون تو يه کون کوچيک با حال د اري
کيو کيو بعضي وقت ها فقط کي خاليه
که بايد سريع به سوال ها جواب داد
اگه جويي و چندلر الان بيان اينجا
نه . تو زندان اين کار رو مي کنند
من بايد برم مونيکا سوشي من حاضره
آره براي اين آخر هفته خيلي عاليه
مگر اينکه خودش بخواد من نگاش کنم
اينجا هر چي که من ميخوام رو داره
چرا مثل گلادياتورها لباس پوشيدي؟
دوستام اينجان ميخوام استراحت کنم
دستهاي اون يارو خيلي شبيه من بود
نه حقيقتش پاکش کردم دوباره کشيدم
خيلي نگران اين برنامه امروز بودم
منم ميخواستم يه گوريل بزرگ بگيرم
چون الان يه نيني کوچولو ناز دارم
خب ببينم همه با اين موضوع موافقن
فکر ميکنه اون قراره بره به تولسا
اما تو نميتوني بري تو مثل يک چسب
چه ظوره تو يکي رو برا من جور کني
ما بايد يک متخصص اطفال پيدا کنيم
چرا همه بلا ها داره سر من مياد ؟
عاليه خب پس من عما رو ميبرم پيشش
اگه الان انجامش ندم ديگه نميتونم
برا همينه که من تا الان صبر کردم
که مشاور بازار يابي رستوران هاست
جاوو کارمند ميخواد ؟ اوه خداي من
خيلي باعث تعجبه که تو و جويي اين
يادته يک بار با مشت زدم تو صورتت
من ميتونم يکي بهتر برات پيدا کنم
فقط يک بار تو زندگي آدم دست ميشه
هيچ چيزي جلو يک پيانو زن ماهر رو
نگاه کن دو تا از دوست هاي خوب من
بزار بگم که من نميدونم که ميتونم
البته من زنگ ميزنم من دوستت دارم
نميدونم اون مجبوره اونجا کار کنه
تو با همچين دختري تماس مي گيري :
تو با تمام زنهاي نيويورک خوابيدي
اما من خيلي بهتر از خيلي ها هستم
تو ديگه نمي توني اين کار رو بکني
تمامي حقوق اين زير نويس برا سايت
خيله خب بزاريد يک نگاه به نمودار
ببخشيد سيگار شما رو اذيت ميکنه ؟
اين حقيقت نداره اگه شما نميخوايد
خداي من مردم نميدونن که نبايد تو
اوه چندلر تو بوي تعفن سيگار ميدي
بله موقع راه رفتن داستانت رو بگو
مطمئن نيستم بايد الان چي کار کنم
و اين دعوا رو فعلا تمومش مي کنيم
و هيچ بوسيدن گردن هم در کار نيست
اگه پنجره باز باشه چي ؟ يک پرنده
مجبور نيستيد با من بدرفتاري کنيد
يک کم ديگه با اون کراواتت ور برو
گارسون اين ها بايد سريع حاضر بشه
کدوم نو ع از اين پاستا ها رو شما
شما دو تا چه اتفاقي افتاده بود ؟
من فقط به اندازه کافي گيرم نيومد
مايک از سر کارش داره زود تر مياد
من اميدوارم که دوستان شما برگردن
:يک زنه هست که بازي ميکنه و اسمش
دو ساعت به غورلند يک زن گوش دادن
دوست با هم رابطه سکسي داشته باشن
پارسال هم به همين دليل بود که ما
شما يک جورايي از لغت جالب از روي
من هدفم رو برا زندگي از دست دادم
تئوري رنيارد در مورد قطعات رگي ؟
ميدوني من داشتم صبح زود تلويزيون
که بتوني با جويي يک کارهايي بکني
جويي يک پارتي "روز هاي زندگي "رو
اون نميخواست که شما خبر دار بشيد
اما من اومدم اين ور که بهتون بگم
و تو مطمئنا چندلر رو فراموش کردي
اوه شلوار چرمي ببخششي در کار هست
نه اما اون جايزه آکادمي تيزهوشان
مثل اين ميونه که ميشه قم بزنيم ؟
بهترين زمان برا يک کم تنفس هست ؟
تو چه طور ميتوني من رو ترک کني ؟
چند نفر بهم شماره تلفشون رو دادن
و تو بهتر از اين ها رو لايق هستي
که تو امشب ميخواي با کي بري خونه
خب تو چه طور از نمايش لذت بردي ؟
قسمت اول : اولين عادت ماهيانه من
خدايا ، يادم رفته بود چقدر سکسيه
آره اون خيلي باحال و خيلي باهوشه
اوه من دوسشون دارم از کجا خريدي؟
آره يه جورايي يه مشکل کوچيک دارم
جدي کمک کرد پروسه سريعتر پيش بره
و بعضي از اونا کاملا بي معني بود
گفتي همين الان دکتر کانلي زنگ زد
مطمئنم تو برنامه هاي بهتري داري-
ريچل عاشق خريده و سليقه اش عاليه
که نداري چون کاملا فراموشش کردي-
فيبي من دارم چارلي رو ميبرم خريد
پس مجبور نيستم معنيشو ياد بگيرم؟
سلام. ميخواستم با چارلي حرف بزنم
راستش قبلش داشت تو خواب حرف ميزد
اين اون چيزي نيست که ما دنبالشيم
رفيق بوديم بعد تو لندن مست کرديم
شماها خيلي امشب به من توجه داريد
اوه آها من در مسير باد راه نميرم
مطمئني ديگه نميخواي اينجا بموني؟
نه بايد برم خونه. خسته شدم يه کم
چون ممکنه اين علامت افسردگي باشه
ببين همين الان يه جايي اون بيرون
براي اون نگران نباش . تو خسته اي
من تونستم به يه مورد خوب فکر کنم
ما هرگز يه شب فوق العاده نداشتيم
ما گلبرگ ها رو روي تخت ميريزيم و
بنابراين من مقداري پول لازم دارم
چطور ممکنه اين اتفاق افتاده باشه
من متاسفم که شب شما رو خراب کردم
تو به هر دوتا دستت احتياج داري -
. اه , شما مي دونين , صبر کردن
!! مي توني تصور کني چقدر خوشبختم
فشار هواى داخل کابينت زياد بود ؟
اين اسميه که اون برام گذاشته بود
توي مغزم خيلي سکسي به نظر مي رسن
اگه مي دونستم شما بچه ها مي ياين
اوه آره؟ , اون از من خنده دارتره
اون جوک راجب جري لويس و دختري که
به اون بدي هم که فکر مي کني نيست
باشن باعث افزايش توان مغزش مي شن
باشم Wigglemunch من مي خوام آقاي
اين مثل اينه که به مغزش شليک کنم
اين ارزون ترين کالجيه که من رفتم
فکر کنم بخاطر اينه که نامزد کردم
شهر غلتک ها براي ارتعاش ازاد فنر
منم مي تونم به اين کتاب نگاه کنم
باشه راس منظورت از اين حرفها چيه
جويي ايا تو کرم صورت منو خوردي ؟
جانشين خونه حالا حالا خونه نمياد
ما فکر نمي کرديم بهت پيشنهاد کنه
باورم نميشه شما پولي نداريد براي
مادر من بجاي اينکه به من پول بده
هي ريچ تو بوي سيگار رو حس مي کني
اره من دارم به شدت اعتراض مي کنم
خوب جايي که مي خواهيم زندگي کنيم
تو ميتوني هر هفته باهاش بازي کني
باشه راس ما يه کادو بهت بدهکاريم
باشه گوش به فرمان شما ملوان جويي
.منظورم از رودر رو پاهاي اون و
اينم از شيرينيهاي رديف بيست و دو
باشم که بهترين شيرينيها رو ميپزه
تو همه چيزاي خوشمزشو ريختي پايين
اصلا اين يکي از بدترين چيزها بود
منظورم اينه که ما بايد متحد بشيم
درست مثل داستان روزهاي خوش زندگي
من مي خوام يه دستيار استخدام کنم
تو فکر مي کني خيلي ادم مهمي هستي
باشه باشه من مسموميت غذايي داشتم
خوب پس فکر کنم مونيکا بايد بدونه
تو تويه اتلانتيک سيتي چيکار کردي
خوب اين کار مزخرفه . ديگه ولش کن
ما بايد اين راز هايي که گفتيم رو
ايا تو به کسي گفتي من همجنس بازم
تو که تا نيم ساعت ديگه وقت داري-
من با اين احمق دارم ازدواج ميکنم
شنيدم ديشب با تگ بهتون خوش گذشته
اينه که هنوز احساساتي بينمون هست
جايي که ما سبک سنگين ميکنيم
کي ميدونه تو چطوري ازدواج ميکني؟
چون تو اينو تا بحاي انجام ندادي,
اون بهترين دوستم تو سال پنجم بود
به احساس بدي که داشتم فکر ميکنم.
وقتي مونيکا سرما خورده. شروع کن!
تو از من جدا ميشي اگه من چاق شم؟
حتي اگه من دو اينچ قدم کوتاه شه؟
ما همديگرو  قبل از کار ميبينيم .
نه بهش بگو غير قانوني اينجا هستم
شماها خوب ميدونيد مردا چي ميخوان
هي نميخواد در مورد من قضاوت کنيد
مردم اينکارو جلوي کتاب من ميکردن
ما ميخواستيم بريم يه فيلم ببينيم
.نميدونم آيا ميتونيد امنيت بخش
ميخوايد کدوم آهنگو واستون بخونم؟
ولي تو گفتي دوستش داري پس چي شد؟
و جويي نام تمام ايالت رو نميدونه
من ميرم غذا رو ازاجاق جويي بيارم
باشه فقط يه دقيقه به من فرصت بده
توي کشوش پر از منو بود . درسته ؟
اون سياهو سفيده و خيلي هم پشمالو
چه اتفاقي براي دوست دخترت افتاد؟
با اين حال اون بايد براه درسته ؟
باشه هر کاري دوست داري انجام بده
ولي تو ميدونستي يه اتفاقي افتاده
رفيق تو نمي توني اين کار رو بکني
اون رفت خونه راس که سگو برگردونه
ما يه خبر خوب داريم . اون برگشته
من رفتم پايين با پلس صحبت کردم .
گوش کن ما بايد در مورد صحبت هايي
من دوست دارم دو شنبه بريم سر کار
نه ، نه يکي بابا ، دو تا مامان -
که هيچ وقتو اون مرده با موي قرمز
خب تو نزديک دو ماه هست اينجايي -
منظورم اينه که هر کسي بايد اولين
يک جکي که اون ها قدر دانش باشن ؟
که اون دوچرخه رو داشت راه مي برد
چون کون کوچولو هم معني باسن ميده
بعضي از مردم ميگن : " يک تيکه از
باشه من فقط اين دفعه انجامش ميدم
من فکر کردم تو داري خوب پيش ميري
من اون رو غافل ميکنم تو برو داخل
خب من فرم ارزيابي تو رو خودنم تگ
و آينده شما در اين شرکت ممکنه به
اين زن داره تلاش ميکنه که بهتريم
شما اشتباه ميکنيد شما ها همه چيز
-و شما ميتونيد توش آبنبات بزاريد
.و شايد من بتونم به بن ياد بدم
فاميلت رو به "بينگ " تغيير بدي ؟
هي ما تازه يک آهنگ هم ياد گرفتيم
اگه ميخواي به جويي کادوئي رو بدي
شما چيزي که کريسمسي باشه داريد ؟
که اين همه راه رو از تگزاس اومدي
اما بابانوئل من رو فرستاده اينجا
بن ميشه اينجا پيش بابانوئل بشيني
تا بتونه دو تا اتاق داشته باشه ؟
نه اشکالي نداره چون خانم براورمن
و متوجه ميشن که من مرگ مغزي نشدم
از سن هفت تا نه سالگي من و فراني
و اون اين يادداشت رو برام گذاشته
ميدوني چه لقبي هرگز گرفته نشده ؟
تو ميتوني برنامه ات رو با دوستات
جويي اين روزنامه مال يک سال پيشه
اون چيزي رو که من ميبينم ميبني ؟
و من نمي خوام سر زده وارد زندگيت
اما تو ميدوني که فرشته هاي واقعي
اون يک دنده گوشت خوب بعلاوه ماهي
خب من خيلي خوشحالم تو اينجا هستي
يه نفر سر کار منو خيلي هوايي کرد
فيبي ،پدر و مادرم تئودور و بيتسي
و ميدونم که قرار نيست به کسي بگي
ميدوني فقط يه چند تا ادا درآوردم
آهنگ عنکبوت کوچولو رو واسش خوندم
ميدوني کي برگشته دختر تام و سويي
اين مادر طبيعته شگفت انگيز نيست؟
من هم نميتونم از اون فيلم بگذرم-
فقط کافيه دکمه ريست رو فشار بديد
چطوره يکم در موردش بيشتر فکر کني
وقتشه که ديگه اين معبد رو بريزند
انگار همين ديروز بود شما ميامديد
نه اونقدر که دوست داشتي غذاي خام
ما همه به پودر جوهر احتياج دارند
منو ديگه حتي تو مغازه راه نميدند
اون صندلي که تو مجله بود .به اسم
عکس العمل خودمو چند روز پيش ديدم
جدا ؟ يعني وقتي خودت 30 ساله شدي
. به همه هدفهاشون در زندگي رسيدن
ميتونم سوار بشم ، آقا خوشگله ؟ -
! ميخوام برم يه جاييمو سوراخ کنم
. ريچ ، به نظر من که مشکلي نداري
! شايد بعدا بخوام روت بالا بيارم
! و البته مال خانمِ درونت هم هست
. اصلا کسي متوجه مست بودنش نميشه
. نداشتن همسر و فرزند ناراحت شدم
اونا کيک خرچنگيه که اونجا داري ؟
. و ميتونم هر غلطي که بخوام بکنم
. بعلاوه که قسمتي از من پرتغاليه
. بي خيال ريچ ، تازه نوبتم شده -
. تو مَرد فوق العاده اي هستي . .
ولي قبل از اينکه چيز ديگه اي بگي
ميتونم فقط يه چيز ديگه بهت بگم ؟
. ديگه از مرحله تفريح کردن گذشتم
.مغز اون منتقل مي‌شه به بدن من
من فكر نمي‌كنم كه هرگز ديده باشم
.وقتي شما سريال رو ترك مي‌كنين
.صبر كن. اگه خيلي دقيق گوش كني
.قراره اتفاق بيافته ولي نزديكه
اين عزيزم هم بايد وارد رزومم بشه
اتاق ماله اونه، اون مالكه، مالكه
من براي اين زن خيلي دلم تنگ ميشه
. وقتي جسيكا يه مرد رو مي بوسه
براي اينكه اين جا آپارتمان منه -
اين آهنگ ميشناسين. شما هم بخونين
يک قرار ملاقات توي دفتر دين دارم
از جامعه ي روحانيت انتخاب ميکنيم
يادمه همش هم ديگه را هرس ميداديم
اون وقت توي صبحانشون نمک ميريختن
بن يک بي مزه بازي جديد ياد گرفته
"بابات از اين کارا خوشش نمياد "-
نه اصلا فکر نميکردم که مهم باشه-
!تو و بابا از هم جدا نشده بوديد-
ببين بن هيچ خواهر و برادري نداره
. فقط 12 مورد انتخاب وجود داشت -
. من توي ماه دسامبر ازدواج ميکنم
. ميخواست کمکم کنه کمرش آسيب ديد
چطوره يکي از جعبه ها رو برداري ؟
! خودشه ! همون لباسيه که دنبالشم
و حتما هم يادم ميمونه که بهش بگم
. داشتم به 100 دلار فکر ميکردم -
. گراند مرسي بيسترو جا رزرو کردم
. براي مراسم عروسيمون هستن يا نه
. باشه ، قول ميدم ازش متنفر باشم
تو داري ازدواج ميکني اين سهم منه
و تمام تغذيه کننده هارو ميترسونه
تو بايد يه نفرو دوست داشته باشي-
من در موردش فکر کردم ميدوني چيه؟
ميخواد از پدر و مادر من تشکر کنه
باهاش زندگي ميکنم در ميون بزارم؟
ريچ خواهش ميکنم خونسرد باش باشه؟
اينو بدترش نکن نمرتو ميبرم بالا-
هنوز نه ولي تست بازيگري عالي بود
تو در مورد سوپر هم اين جوري ميگي
کارگردان ميخواد فردا تو رو ببينه
من نميدونم من اين قسمت رو ميخوام
خيله خب بوقلمون ؟ اين کار نميکنه
خب اما نگاه کن ببين چي گير آوردم
انقدر غلغلکت دادم تا گريه کردي ؟
سلام من ريچل هستم و اين فيبي هست
شما مونيکا رو از کجا مي شناسيد ؟
خب مونيکا کي قراره اين جا باشه ؟
اوه مونيکا ما خيلي معذرت ميخوايم
من هيچ چيزي برا پنهان کردن ندارم
من الان جايي کار مي کنم که بيشتر
بزاري اينجا پيش متصدي خوشتيب بار
نگاه کن به همشون داره خوش ميگزره
خوب اگه اين راهروي ازدواجمون هست
بعد فکر نمي کني ادم هاي او پايين
چرا مي خواي اونو از من دور کني ؟
يه لباس که به يه چوب رختي وصله ؟
خوشتيپ خواهش مي کنم ؟نه اقاي 007
و ريچل فکر نکنم باهات تماس بگيرم
چونکه فکر نمي کردم عشق من برگرده
فقط مي خواستم ببينم چه حالي داره
راست ميگي تو مال خودت رو نوشتي ؟
به جز اينکه سينه هات خيلي کوچيکن
چرا با يک چيز ساده شروع نميکني ؟
خب در مورد اون احساساتت صحبت نکن
عادلانه نيست من حتي يکي هم ندارم
اگه هيچ کدوم از ما ازدواج نکرديم
خداي من چتر نجان من تو کوله پشتي
از هر 10 تا ازدواج 9 تاش به طلاق
تو نميتوني بگي هيچ کسي خبر نداره
اوه نگاه کن مونيکاو چندلر اونجان
و جويي هم ميدونه اما راس نميدونه
ما تا موقعي که اين خونه رو بگيرم
بله و مهم نيست کي ، چي رو ميدونه
حالا باورت شد اون مجذوب من شده ؟
تو فکر ميکني انقدر تغيير ميکنه ؟
و با يک سري زوج ديگه که بچه دارن
من همه چيز رو اين جوري دوست دارم
شما ميتونيد ولوو داشته باشيد اگه
- فکر کنم نزديک يه سال که نديدمت
- عزيزم تو توي دروغ گفتن افتضاحي
- رفتن دنبال مادربزرگ تو فرودگاه
مردم ميفهمن که تو داري دروغ ميگي
خوب ما تاحالا از خودشون نپرسيديم
آه من واقعا تحت تاثير قرار گرفتم
رابطه تو با بچه ها خيلي خوب نيست
ظرف ها کار عاقلانه اي نخواهد بود
و تو واسه تربيت بچه اين غريبه ها
يه نفر که بتونه صريح و منظم باشه
من چيزي درباره تربيت بچه نميدونم
چون تو نميخواي خوشحالي منو ببيني
وقتي تو دوره پيش دبيرستاني بوديم
! دارم شيشه جلوي ماشينو ميشورم -
عالي ميشه ! فقط بذار مطمئن شم که
. براي سه شنبه برنامه خاصي ندارم
. . عزيزم ، فقط براي اينکه بدوني
! با آقاي " گرابالدي " سکس داشته
! جاي توپيه که رژ لبمو توش بذارم
. . به مردونگي خودش اطمينان داره
باشه ؟ خونسرديتو حفظ کن ، باشه ؟
ميشه لطفا گواهينامتونو ببينم ؟ -
. آقاي گرابالدي داره پيانو ميزنه
. بايد برم اينا رو درشون بيارم -
و اين دوستت که اينجاست کي باشه ؟
چه بلايي سر کافي شاپ داره مياد ؟
گروه مرده با حقيقت کنار بيا توني
نه نيروي کمکي داريم نه غذا داريم
از موقعي که ما با هم نامزد کرديم
من منتظر اين بودم که تو کم بياري
من ريچل هستم دوست مونيکا و چندلر
به مونيکا بگيد اسم من ببخشيد هست
ميتوني فيلم نامه رو پايين بياري؟
اگه چندلر رو ديديد ميشه بهش بگيد
ما نبايد اجازه بديم اون حاضر بشه
!ميدونم مونيکا قراره بچه دار بشه
ميتوني بياي خونه و يک دوش بگيري؟
ما ميتونيم اين رو هم انجامش بديم
آرون تو بايد اجازه بدي که من برم
و شما ممکنه با ديدن اين گيج بشيد
من مونيکا و چندلر رو براي يک مدت
…وقتي تو داري باهاش مي ري بيرون‏
فقط، چون، نمي خوام بلاهايي که سر
‏- مي تونم يک قهوه براتون بيارم؟
هست. و اون بيشتر وقتها بيرونه. ‏
‏- بالاخره دعوتت کرد برين بيرون؟
اين آبجوي مورد علاقه "کارول" بود
اون هميشه با قوطي مي خورد،‏ بايد
تو واقعاً ساعت اونو شکستي؟ عجب!‏
شوخي مي کني؟ من به خاطر "پال" به
معلومه چه قدر خوب من رو مي شناسي
در مورد مرتب بودن بالش هاي خونه…
که اين يه خرده کار رو سخت ميکنه…
لازم نيست اونا اين قضيه رو بدونن
ببين "راشل" با زندگيش چي کار کرد
…ميدونم که شما ميخواين بدونين که
کارول : "سوزان" رو که يادت مياد؟
من فکر ميکردم که با هم خوش بختيم
من برم لباسمو عوض کنم، قرار دارم
…و اميدواريم اين تلفن فوتبالي رو
من خيلي در مورد شما بچه ها شنيدم
نه! چون تو بهش بيشتر احتياج داري
و خرخر کردن "مونيکا" وقتي ميخنده
من همه نقص هاي شما رو قبول کردم؟
من اون چيزي که بايد رو حس نميکنم
همه مون لباس زير هامون تنمون بود
ميتونم وانمود کنم همه چيز خوبه -
فقط يه خرده به زمان احتياج داريم
فقط دوستات رو نميتونستم تحمل کنم
چرا همه پول هاي منو اين برداشته؟
اصلا چکمه هارو از پاش در نياورد…
اين کاري هست که دارم انجام مي دم
فکر کرديم حالا که "فيبي" اينجاست
و تازه اون قهوه مال خودم هم نيست
بايد بگم اون شب يخ هم اونجا بود.
تو وضعيتت دقيقا مثل "جک" مي مونه
خيلي ببخشيد بچه ها! من نميخواستم
مثلا اون يارو که مشکل انگشت داشت
خب فکر ميکنيد "جورج" چه جورياست؟
که اينقدر جالب باشه، درست نميگم؟
بازم اون حرف تکراري رو بهت زد که
ميخوايم يه شب جادويي داشته باشيم
تو که جاي من نبودي بتوني نظر بدي
اين بدترين بهم زدن تاريخ بشر بود
و هر کدوم سهم خودمون رو برداشتيم
ما آزمايشات خوبي روت انجام داديم
يه چيز لازم داري که باهاش بنوازي
نگهبان اينو بهم داد که بدم به تو
همون طور که با "ايتن" مشکل نداره
يالا ديگه "جويي" بگو نقش تو چيه؟
تو تا آخر عمر فراموششون نمي کني…
قبل از ناهار اين سکانس رو بگيريم
يه بار ديگه! نور، آب رو باز کنيد
ببخشيد! کنترل لبهام دست اولي بود
من واقعا يقين دارم اتفاقات بزرگي
تو هميشه بايد به روزي فکر کني که
تازه ميفهمي زندگي چه معنايي داره
اهاي جيل ديشب با يه ياروئي ديدمت
چهارده و نيم دقيقه هست که اينجام
به همين دليل باهاش ازدواج نکردي؟
ولي من فکر نکنم تو از اونها باشي
طاووس باغ وحش چندلر رو کار گرفته
به لحاظ فني هنوز سکس نداشتيم ولي
ميدونم زمان خوبي براي گفتنش نيست
باشه بستش کن . اين طوري نگام نکن
در مورد چي مي خواهيد صحبت کنيد ؟
منم  تو کالج با ارگ بازي مي کردم
ميدوني خيلي خنده داره . که داشتي
نمي دونم ولي فکر کنم مونيکا داره
پيتزا تا الان نبايد اينجا باشه ؟
هي ما بايد يه چيزي به اونها بديم
مادر بزرگ منم اونجا زندگي مي کنه
مي دونيد بچه ها من دوست پسر دارم
چطور جرات مي کني به من تهمت بزني
کاري هست که بتونم برات انجام بدم
تو بايد بري کمي عرق هاتو پاک کني
دکتر گفته اين چند ساعت خيلي مهمه
هميشه از رستوران اونا رو ميدزديد
که توي زمين گلف رعد و برق بهش زد
عزيزم فکر ميکني بتوني بري اون تو
فقط سه دقيقه از کوارتر سوم مونده
يا جرا به اندازه کافي گل نخريدين
…ولي ميخوام ببينم امکانش هست که…
تو يه گارسون بسيار بسيار افتضاحي
…مي دوني که پوره سيب زميني نبايد
اوه اوه ، چرا اون هم دعوت نکنيم؟
يرتل لاکپشته" چه داستان کلاسيکي"
بيخيال "ويل" بيخيال ديدن خانواده
باورنکردني ترين اتفاق ممکن افتاد
چرا دست توئه وقتي داشتيم ميرفتيم
نميتوني سريع تر اين کار رو بکني؟
و واضحه که من کليد هارو برنداشتم
…و "ماريو" هم سوخاري داشته باشه…
…يا تو رفته بودي پيش خانواده ات…
ميدونم منم كه نگفتم ايده ي خوبيه
نگاه كن! خرابشون كه نميكنه ، خب؟
…و الان به مرحله اي رسيديم كه من
!تو كه داري همه چيز رو جمع ميكني
اون تردستي با توپش خيلي جالب بود
خب "مكس" در مورد "مينسك" بهم گفت
من اصلا حس بوس كردن كسي رو ندارم
پس برنامه رو نگاه کردي چطور بود؟
مربوط به اون ايتاليايي دست ليسه؟
فقط يه بوسه چيز مهمي نيست درسته؟
واز طرفي خيلي هم مست بودم و نورا
تا وقتي که نوار مغزيت نوسان داره
چندلر ميدونم از دستم عصباني هستي
- پس اون تخته جادويي مال شما بود
و ميخوام نظرتون رو صادقانه بدونم
ديگه اشتهايي به خوردن ماست ندارم
تو اولين کسي باشي که راشل ميبينه
من فکر نميکنم حذف کردن همه مردها
تو نميتوني دست از خيره شدن به.
به اندازه کافي اون روز ديد نزدي؟
برگرد سر اون قضيه خواهر و برادره
.تو ازدواج خودت رو قرباني کردي
يه جوري خشک بشه که انگار خوابيده
راجر" داره يه مهموني شام ميگيره"
صبر کن ببينم! يعني تو مي دونستي؟
منظورم اينه که پس تو چي مي شي؟ -
.با تو يه مشکل دوست داشتن دارن
.با اين فنجوناي گنده ي احمقانه
آره بايد بري بهش بگي :بفرما اينم
واسه من يه ليوان مشروب سفيد بگير
تو واسه من با زني قرار گذاشتي که
اوه! دوست من "اَبي" رو مي شناسيد
!موقعي که از دستشويي اومدي بيرون
جنيس" ديگه ميخواد شرش رو کم کنه"
!سلام! "جويي"، جور کن کوچولوي ما
خب ماشين آتش نشاني رو هم مياريد؟
ممنون "فيبز" ولي نميتونم خودم رو
توي يه کلاه گنده ي سفيد تصور کنم
همين که به صورت کوچولو و پشمالوي
چقدر توافق کرديم؟ ساعتي 10 دلار؟
همين من اونجام تو هم اونجا نيستي
دارم بهت ميگم آدمت رو عوضي گرفتي
يادم نمياد تا حالا يه جا اين همه
خب اوضاع با "سليا" چطور پيش رفت؟
هي "فيبي" حدس بزن امروز کيو ديدم
"آره اينو که ديدم جديد چي داري؟"
"به اسپانيايي ميشه همون "ارکل.
بهتره هر دوتا مون بدونيم چه خبره
.حالا تصور کنيد که رحم شما مثل
خب "فيبز"، واسه تولدت چي ميخواي؟
ولي هيچ وقت دقت نکرده بودم که.
.با اينکه هيچ ربطي به تو نداره
.پسر من نيست، قمقمه ي منم نيست
!منظورم اينه که زياد هم جدي نيست
. و ممکنه که قوزک پاش شکسته باشه
 داشتم فرم دوستمو پر ميکردم
! پرتش کردم طرف پايين زمين 
 پس ، همينطور دويدم و دويدم
گفت که فقط يه خورده رگ به رگ شده
. يه کيک ليمويي اشموش گرفته بودم
. ايراد داره ، به دردسر ميفتيم -
. يه مشکلي در مورد فرم پيش اومده
. دوباره اسمو اشتباه نوشتم 
بزار بگيم که تمام روابطش با محيط
. خيلي سعي کردم باهات تماس بگيرم
. . اون کاريو که بايد انجام دادي
شما ميتونيد من رو چندلر صدا کنيد
کرده بودند و يک درخت بزرگ هم بود
و اين يک اضافه پاداش کريسمسي هست
تو نگران اين نيستي که مونيکا برا
من کادو ها زير مبل پنهان ميکنم ؟
نه اما با اين خوش بو کننده ماشين
تو اينجا چي کار ميکني بابانوئل ؟
خب من اومدم اينجا که رفيق قديميم
تا اون جشن کريسمس پايين تموم بشه
يک سري ادم ها مزخرف بيمه اي هستن
وندي ؟ اين بنظر اسم دخترونه مياد
از لحاظ مقامي پايين تر از من هست
خيله خب شايد من بهت اجازه بدم که
تو و اون دختره نفر دوم اوکلاهاما
هستيم اتفاقي قراره بينمون بيافته
اما تو اين مورد حق کاملا با اونه
ميدونم فکر کردم ميتونه جالب باشه
اين مسخره بازي ها  رو در نيارم ؟
که باعث شده از دست من عصباني بشي
خب من مجبورم که اصليش رو بهت بدم
ببخشيد من فکر ميکنم ما بايد تمام
و اين همونيه که بايد بره دانشگاه
﻿راشل" ما اينجا رزومه کم آورديم"
فکر مي کنيد رو همه شون اينجوريه؟
!و بدونه چطور بايد پوکر بازي کنه
ببخشيد شما بلديد پوکر بازي کنيد؟
يه لغت جديد واسه دروغ گفتن نيست؟
"من اينطوري فکر نميکنم ببين "راس
ممکنه من يه زماني يه احساسي نسبت
نه! اين بلوف بود! درس شماره يک -
و اگه شما نمي خوايد بازي کنيد.
من ميخوام اين دفعه اين کارو بکنم
خيلي خب "جويي" نوبت شرطبندي توئه
چاي چيني داريم، صبحونه ي انگليسي
و توش اتوبوس ها خيلي تند ميرن.
ما بايد بريم دوش بگيريم، مگه نه؟
!لطفا، عمه "مونيکا" خواهش مي کنم
.به مرکز جرم و جنايات شمال شرق
ميمون من نيست، فقط لباسش مال منه
مرد لخت زشت" چكمه ي جاذبه گرفته"
ديگه بهم زنگ نزن و گل نفرست و.
قبلا هيچوقت اينجوري با هم نبوديم
بايد يه فكري واسه اين يارو بكنيم
درسته 12 سالمه ولي احمق كه نيستم
.اون معلومه كه پيغام منو گرفته
دست بردار، اگه "كارول" بهت ميگفت
شرايط ما كاملا با شما فرق مي كنه
.بهم ياد داد چجوري لب بگيرم.
وقتي من و "بري" هم نامزد كرده.
وقتي تو و "بري" نامزد كرده بوديد
يه جورايي مخفيانه با هم بوديم.
چيزو در مورد تو و تلسكوپت ميدونم
قسم مي خورم هر كاري داشتم ميكردم
و وقتي بالاخره شماره درستتو پيدا
هنوز هم با پررويي داره خرج ميکنه
وقتي کسي کارت اعتباريت رو ميدزده
مدير برنامه هام ميگه بايد يه اسم
آيا با حيوانات ديگه سر جنگ داره؟
شما بايد يه وسيله اي داشته باشيد
در غير اينصورت خيلي بهش ظلم ميشه
وبه شماهم 20 درصد وروديه رو ميدم
خوشبختانه آبي رنگ مورد علاقه منه
ميخوام که برام رول تاجر رو بخوني
!بلد بودي رو ميز بايد چي کار کني
براي يه مدت طولاني در طول روز.
ميخواي بري "ايتن" جوان رو ببيني؟
حالا اين "ايتن" جوان چقدر جوونه؟
!آره، حتي اداي تو رو هم در ميارن
خب ببين، اگه بخوايم دقيقا به طور
.خب، منظورم اينه که، من هيچوقت
و من فکر کردم وقتي تو با من صادق
!نه، در مورد اون هيچ اشکالي نبود
!يالا، خواب دفعه قبل رو بهم گفتي
من و "کارول" يه سيستم جديد داريم
ببين، من بايد يه چيزي رو بهت بگم
جلوي مغازه کادو فروشي وايساديم -
سوزان" هم شکلات "خِپلي" ميخواست"
!ميبينم که قصد داريد بچه دار شيد
.و هيچ کدوم ازدواج نکرده بوديم
دکتر "فرانزبلو" اين ور ها نيومد؟
تو از وجود من احساس خطر مي کني -
فشارش بده بيرون، فشارش بده بيرون
فشارش بده بيرون، فشارش بده بيرون
نه جدي ميگم، فکر کنم به اين دليل
ولي اين بچه که داره به دنيا مياد
و تازه يکي هم قراره به دنيا بياد
هنوز واسه اين کوچولو اسم نذاشتيم
اوه خدا، باورم نميشه يکي از ماها
دارم با موسسه‌ي مد تو يه پروژه‌ي
فقط هرچند روز يه بار مي‌رم اونجا
! يه همچين چيز مشابه‌اي پيش بياد
فنجون قهوه يا چيزه ديگه‌اي بگيره
مي‌توني بعداً هم اين کار رو بکني
تا حالا فکر کردي که چطور مي توني
شبيه اين که، اتفاقي کور بشم
به يه درجه‌ي ديگه ارتقا بدم
تو اصلاً يه درجه‌ء ديگه هم داري؟
من در مورد اين قضيه کلي فکر کردم
اين دقيقاً همون چيزاي عجيب غريبي
خوبه، پس ديگه در مورد من فکر نکن
اينكه تو حتما مي خواي اونو ببيني
اينا لخت جلوي هم تمرين هم مي كنن
من به طور باور نكردني وسواس دارم
شب قبل من احمق يه كارايي مي كردم
اين همونيه كه قراره شبيه اون بشي
از موقعي كه زير شلواري مي خواستم
. ببين من ميتونم زنها را وقتي كه
مي تونم چند لحظه باهات صحبت كنم؟
داشتم فكر مي كردم كه كوتاهتر كنم
آره ميدونيم ولي اونجا يه بچه است
گمشده هم مي کشيدن بازم نمي خوردم
پس اتفاقي رسيدو اينجا جا گذاشتي؟
اون پسري که قرار بود مال من باشه
و مونيکا هميشه ميگه چقدر تو خوبي
دوست داري گاهي با هم بريم سينما؟
ولي غده ي تيروييدش خيلي بزرگ بود
شماها دارين منو دست ميندازين نه؟
فقط ميمون و داروين داستان جالبيه
اين نظريه اينقدر واقعيه درست مثل
ببين نميشه دقيقا گفت قبولش ندارم
به نظر مياد اسحاق نيوتون گند زده
خوب پس بيا راجع به پول صحبت کنيم
اين به هيچ کدوم وسايل من نميخوره
ولي دارم پامو ميزارم جاي پاي اون
من نديدم منم داشتم ژاکت ميپوشيدم
من نمي دونم از کجا بايد شروع کنم
جويي ، ميشه يکم از سوپتُ بخورم و
صبر کن  تبليغات فکر خيلي خوبيه
چون يه هندونه تو دهنتون جا نميشه
من با يه يارويي بزرگ شدم که الان
من کسي هستم که اين دفتر به اسمشه
چون من تا دو هفته ديگه برمي گردم
اگه راستش رو بخواي وقتي مارو ترک
برد رو با " جوانک " جايگزين کردم
و مرخصي بارداري من ديگه تموم شده
خب ، ما مي خواهيم بريم رو کار هم
خب ، من الان حس اون کار رو ندارم
خب حالا که من برگشتم . بگو ببينم
که بود به يه چيز ديگه تغيير دادم
يه پيشنهاد جالب . وقتي وارد يه
و يهو من شدم يه پيشخدمت معمولي ؟
ترتيب منو داد و ديگه بهم زنگ نزد
يه ميز داري که روش يه سوراخ داره
بچه دار بشيم ، همچين کاري کردي ؟
ببين ، من دارم يه کار کاملا جديد
شلوار ، شرتي که کمي قدش بلند شده
باشه ، من بر ميگردم سر کار قبليم
منظورم اينه که وقتي بچه دار بشيم
من تمام زندگيم فقط با يه زن بودم
و اونم کلا نظرش عوض شد رفت لز شد
من راجع به حرفاي جفتتون فکر کردم
خوب اين فيلم داستان داره يا اونا
ميدوني 6 ساله با کسي ازدواج کردي
و معلم کلاس دومم خانوم توماس بود
ببين ما کادو ارکستر و کيک داشتيم
بچه ها شما واسه شام چه کاره ايد؟
هيچوقت نبايد راجع بهش حرف ميزديم
خوب فکر کنم اينطوري ما هم نميريم
آره جدي دلمون تنگ شده بود براتون
متاسفم که درآمد ما از شما بيشتره
من دستگاه کاپوچينو رو تميز ميکنم
. هزاران جا توي اين شهر هست که
پس تو اون گيتار زن حرفه اي هستي؟
همه دعوت شدن براي ضربه زدن به من
من فکر ميکنم يکي از شما پدر باشه
حالا اين همه پول من هست، ميدوني؟
شما بچه ها يه شب خوب داشته باشيد
گربه ها، اونها چقدر زنده ميمونن؟
اون يه مرد هست و دوست پسر قديمي؟
مايکل، بزار در مورد تو صحبت کنيم
ما بايد 3 پوند از وزن رو کم کنيم
تو در مورد من يه جور احساس داري؟
"اون روزاي ديگه به من زنگ ميزنه"
. تو ميشناسي، مرد ايتاليايي رو
و يه مرد بزار اسمش رو نلي بزاريم
بتي رو که اون صادقانه دوستش داره
اين داستان مثل يه کابوس کامل هست
اين حتي براي تست کردن هم مضر هست
. آره، اون يه داستان کوتاه هست
"از پله هاي اظطراري بالا بياي. "
فقط با يه قاشق ماکوليت درست کردم
من فکر نميکنم حالا وقت خوبي باشه
. . اونها دقيقاً مزه پسته دارن
کار تو احتمالاً شبيه به اين نيست
اين يه عکس از پدرت تو علفزار هست
و اينجا اون فارغ التحصيل شده بود
. . اون نميخواست که ما ببينيمش
تو کاري که من گفتم رو انجام دادي
نه، من فکر نميکنم تو عقده ايباشي
راشل، گوشواره خودت رو به اون بده
اون واقعاً دقت شما رو نشون ميداد
من فکر ميکنم اين نظرت رو عوض کنه
فقط يه روز سخت کاري بود، ميفهمي؟
. . يا تو يه باشگاه، يا توي يه
ما بايد يه اپراي صابون اجرا کنيم
اما شما دو نفر خيلي دلبسته بوديد
. از پروانه ها و ساير حشرات.
من حدس ميزنم بتونم با اون بخوابم
من اميدوارم ما بتونيم دوست باشيم
من فکر ميکنم روحش رفته تو بدن من
يا فيلمي که اسمش سکوت اردکها بود
مونيکا، تو خيلي مجلل به نظر مياي
فقط فکر کردم بايد اينکار رو بکنم
دو دقيقه پيش رو نميتونم باور کنم
اينها همه زن هستن و هيچ چي نيستن
نگاه کنيد، آلت مردانه، آلت زنانه
فقط سعي کنيد يه بحث رو شروع کنيد
اين تبليغ هميشه منو افسرده ميکنه
اون تو زمينه سرگرمي کار ميکنه.
گاو در چمن زار "ما ما" کنان ميره
چطور شد اينقدر سريع اومدي اينجا؟
ما نبايد همديگه رو دوباره ببينيم
اون کسي هست که بايد عاشق تو باشه
بعضي وقتها مردها عاشق مردها ميشن
جري ميخواد بدونه مارسل آماده هست
راشل، اون روزگار پليس رو عوض کرد
برو با اون حرف بزن، اون جذاب هست
تو داري منو به يه ميمون ميفروشي؟
تو چطور هنوز از اون ناراحت هستي؟
داره اونجا رو براي جشن تولد امشب
همگي گوش کنيد . يه خبر خوب داريم
بالاخره يه پرستار بچه پيدا کرديم
اگه من ازدواج نکرده بودم تا حالا
اونا خيلي بيماري با خودشون ميارن
من فکر مي کردم تو يه آدم خودخواه
اونوقت تو داشتي اونو ديد ميزدي ؟
مثل اينکه جويي داره مخش رو ميزنه
من فکر مي کردم قراره اونو بگيريم
خيلي صداش شبيه جويي بود زنگ زد و
يکي از با استعداد ترين همکار هام
ولي خيلي باهاش خوب رفتار مي کردي
بازيگري به نظم و ترتيب نياز داره
چرا هميشه رو اعصاب من راه ميري ؟
اوه، خداي من، امروز بد موقع هست؟
خوب همين کار رو بکن، همونجا بمون
ما چيزهاي خوب رو به تو ياد داديم
من بايد توي علف هاي خشک بازي کنم
و اين بيشتر از يه تيکه جواهر هست
تو پولت رو داري و چيزي ياد گرفتي
دارم شوخي ميکنم، دارم شوخي ميکنم
تو همچنان ميخواي پيش خدمت بموني؟
آره، اما مادر من اين شغل رو داشت
يه تيکه پفک روي صورت تو هست ،مرد
مگه تو با راشل بيرون نرفته بودي؟
اونا حتي دستاشون رو هم نميچرخونن
خيلي بيشتر از انتظار من طول کشيد
چرا ما جاي ديگه اي پيدا نميکنيم؟
ديگه دير شده، همه جا هم بسته هست
ميدونم، اين يه آپارتمان عالي هست
تو ميخواي يکي از اينا داشته باشي
تو يه ماشين کوچولوي تند رو داشتي
شايد اول بايد به خانواده تو بگيم
ما ميتونيم اين موضوع رو ول کنيم؟
.و ديگه يه اتاق يه نفر نميخوام
بزار يه بار ديگه مال تو رو ببينم
من نميدونم اون چطوري از بين رفته
نيازي هست که همديگه رو بغل کنيم؟
من فکر نميکردم که موضوع جدي باشه
من براي اين ميز با تو بازي ميکنم
من فکر ميکنم اون رقابت کردن هست.
بخاطر اينکه اون يه چيزي داشت
يه تيکه کيک تو اون کلاه هست، برو
چندلر اون از اينجا رفته، ميفهمي؟
توي سوپر مارکت در قسمت غذاي محلي
حالا ديگه اون يه اتاق اضافي هست؟
شوخي، تو فکي ميکني اين شوخي بود؟
من ميرم اتاقم تا يکمي کتاب بخونم
چيزي هست که من هرگز به تو نگفتم.
من در واقع برادر دو قلوي تو هستم
من رو از اعما ق وجودم ترسوند
منظورم اينه که، چطور ميتونم بگم؟
عزيزم، تو به پائولو حسادت ميکني؟
اون دو نفر امشب اين کار رو ميکنن
ما ميتونيم فردا اين کار رو بکنيم
گوش کن، در مورد مرگت متاسف هستيم
چندلر گذاشتم، ميدوني ، بعد از تو
تو ميدوني کي باد ما رو نگهداشته؟
من نميخوام هيچکدوم از اونها باشم
تو مثل يه کاغذ حيران در باد هستي
براي تست هنر پيشگي اون نقش نرفتي
شما چيزي در حدود 200 دلار داريد؟
هيچ کوچه اي پشت مايسي وجود نداره
براي اين سفر، تو پولي برنده شدي؟
من بايد يه جور ديگه اين رو بگيرم
بسيار خوب، آره، من زنهاي ديگه رو
و بخواي بين يه دوست که صميمي هست
بسيار خوب، اين براش خيلي سخت هست
من اون رو بيشتر از يه روز ميخوام
اون قبلاً دستش رو بلند نکرده بود
ما به مستعمرات ويليام بورگ رفتيم
و اولين آهنگر زن اونجا کار ميکرد
تو بايد اون رو روشن کني و بکشيش.
اون يارو شبيه به هنر پيشه اي هست
من سيگار دارم، اون هم سيبيل داره
.اما سيستم مدرسه هاش بهتر هست.
تو براي 20 سال آينده نقشه کشيدي،
ما فقط 6 هفته هست که با هم هستيم
حرفهات شبيه به کارهاي "بري" هست.
متاسفم، شايد اين تو رو ميترسونه،
اگر اين تو رو ميترسونه تو مجبوري
ما هم توي کالج همچين ميزي داشتيم
اون واسه وقت گذروندن واقعا عاليه
وقتي ميگيم پدر منظورمون رفيق هست
باشه ما حالا ميتونيم انجامش بديم
خوب يه جور ديگه هم ميشه اينو بگي
يکيش مخفف له کردن اريک استراکاست
ولي مثل اينکه يه عالم بخيه خورده
چون فکر کنم مال من دوباره برگشته
آره 8 تا ولي واسه اون ميشه 56 تا
و چون هر دوي شما سفيد پوست هستيد
عزيزم ميتوني سر بابا رو گرم کني؟
اونا هر دوسال يه بار ميان سطح آب
چون من عادت دارم اين طرفش بخوابم
بهتره برم که از پروازم جا نمونم-
خواهش مي کنم . بزار اول منم خودم
همين  الان ، يه زني تو قهوه خونه
يعني اينارو هم بايد برم بردارم ؟
به کافه اي که مايک پيانو ميزنه ؟
چه جالب ، فکر کنم دارم بزرگ ميشم
من بچه دارم ، رآس هم اين وسط هست
خوبه ، 5 ماه مرخصي بارداري گرفتي
منظورم اينه که يکم دربارش فکر کن
اون دوتا سوژه رو اونجا مي بيني ؟
يه سرماخوردگي معمولي که تو بالکن
داره با يه برس منو گردگيري ميکنه
ريچل پشت سر هم مرد ها رو مي بوسه
شايد قيافم زنونه به نظر برسه ولي
از اريک جدا شدم ، با تو آشنا شدم
بنظر من تصميم عجولانه اي بود ولي
چه جالب ، ولي من قبلا نديده بودم
خب ميدوني ، اگه تقدير من تو باشي
چرا پيغام اون يارو به من نرسيد ؟
دوست داري راجع به آينده فکر کني؟
خدايا تمام زندگيم اومد جلوي چشمم
. . ببين تو بايد دوش بگيري چون
تمام چيزي که ميخواستم اين بود که
به نظر من اون آهنگي که التون جان
واسه همين گفتم : حتما موشي چيزيه
آخه تنها چيزيه که ازش برام مونده
حالا واسه من شدي خانوم ِ حافظه ؟
اگر بهم بگي شايد برات انجامش بدم
(شخصيتي زشت و وزغ مانند در فيلم)
چون ديگه قرار نيست اونجا کار کنم
قبلنا خود ِ تو رو هم عاصي مي کرد
.هردفعه که مي خنده دلم مي خواد
عزيزم اون قضيه بين تو و کرول بود
اين نظر ِ منه . من و تو يه مقدار
بعد رفتم توي دفتر پست و معلوم شد
پرنسس ليا با لباس زير ِ طلاييش ؟
روز ِ خوش گذروني ِ جنيس و جويي -
و چيزي که شگفت انگيز تره اينه که
بزنم و مونيکاي خودم رو نوازش کنم
عزيزم روابط گاهي اوقات خيلي سختن
يه قيافه ي عجيبي به خودت گرفتي
آرايش کردي و موهات هم که آمادس -
يه آهنگ در مورد اعجوبه اي به نام
من فقط بايد يه کاري رو انجام بدم
جويي من امروز يه آهنگ جديد ساختم
لمست نمي کنم , نمي توني چيزي بگي
لمست نمي کنم , نمي توني چيزي بگي
لمست نمي کنم , نمي توني چيزي بگي
خدايا , اگه عادي نبوده باشه چي ؟
خيلي خب , من پيغام رو پخش مي کنم
چرا بايد حتما شرت پات کني امشب ؟
مي دونم , واقعا دلم براش تنگ شده
اين جنده هميشه از من بدش مي يومد
عصباني نيستم , فقط نمي خوام بيام
چي کار داري مي کني ؟ مونيکا نه
! احساسم نسبت به مالکوم بهتر نشد
يه جورايي عجيب بود ولي باحال بود
من يه گزينه دارم که طرف دانشمنده
شايد بايد باهاشون تماس بگيرم و
کمکت مي کنم که بيخيال خواهرم بشي
مگر از اين بترسي که وقتي بزرگ شد
اين به اين قضيه  که اين بچه داره
تمامِ زندگيم از اين جا مي ترسيدم
و هيچ مشکلي هم باهاش نداشته باشم
در ضمن اين بستني مزّه ي گه مي ده
تو از اون خيلي مدير بهتري هستي
مي شه يه لحظه گوشي رو نگه داري ؟
.و خل بازي درآوردم و ترسيدم.
خب حالا يه باربي داره  مگه چيه
اول من بايد يه دوست پسر پيدا کنم
با اين بهم نمي خوري ، منو مي کشي
مي بيني که کاشيها چقدر کهنه شدن؟
حتما. ميخاي به مامانت زنگ بزني؟-
تقصير خودمه چون تختم جايي هست که
مگه اينکه تو هم بخاي با من بيايي
اينکه دوست دارم چيزها رو ذوب کنم
فکر مي کني نمي تونم مخش رو بزنم؟
آره؟ خانومي پس بهتره خوشحال باشي
واقعا ميخاي بزاري اين کارو بکنه؟
فقط همين يه فرصت رو تو عمرت داري
پنج دلار شرط مي بندم که نمي توني
.يه چيزم هم بهش اضافه مي کرد
.چه خونه خوبيه چندلر بينگ ، بينگ
.چون من خودم هم اينجا مدل دارم
من هم يه نوشابه رژيمي خواستم
هيجان انگيز نيست؟ منظورم اينه که
ولي اون پشت تلفن بهم گفت که-
اين دليلشه که من دوست پسر ندارم؟
.راستي گوش کن  ، بالاخره تو هم
.خوبه ، يه داستان دايناسوري ديگه
باورم نميشه اون داره از جداييمون
.واسه فروش تشکهاش استفاده مي کنه
.عزيزم ، اون به همه يه لقبي ميده
.واسه اينه که نميتونم بازيگر بشم
.به هر حال قبل از اينکه يادم بره
زنگ زده. ميدوني زنگ زدگي با قايق
.و شروع به کندن موهام ميکنم.
.اينه که 232 رو تقسيم بر 13 کنيم
اين که اون تختخواب سفارش من نيست
مدام بهش ميگم بره پيش ماساژور من
يکي از پاهام از اون يکي کوتاهتره
تو شغل هرکدومتون پيش مياد که
خوششون اومد و اون رو انتخاب کردن
چون هر وقت ميرم پيش يه دندونپزشک
بچه ها ، جويي ديده که جنيس داشته
فکر ميکنم بهترين راه اينه که
!خدايا انگار حمام خون راه افتاده
من موتور کراس رو بيشتر دوست دارم
ببين ، من دارم ميرم داخل و تو هم
.اگه زنده اي ، جواب تلفنت رو بده
متوجه يه چيز عجيب درمورد بن شدي؟
فکر ميکنم تو بايد پيش گري برگردي
"تقصير توئه که اونها با هم نيستن
يا اينکه چقدر پدرم رو شاد مي کرد
بله. جايزه اي بود که اگه بازي رو
فيبي ، ميدوني قراره چه کار کني؟-
از کدوم قبرستوني اونو پيدا کردي؟
.تو درياچه شنا کردم و پيداش کردم
مسخرست چون من فقط سه امتياز عقبم
ريچل بيا ببين توي تيم برنده بودن
الان فهميدم که تو آدم سطحي و
که چشم مصنوعي داشته قرار گذاشتي؟
ميدوني ريچل؟ يه کم خنده داره ولي
.وايستين ، يه چيزي رو توضيح بدين
وقتي يه زن رو ببيني که يه دستگاه
با هم ديگه تو يه خونه زندگي کنيم
. طلاق نگرفتم. طلاق نگرفتم
سلام . شما براي امشب برنامه خاصي
اون حتي از کتاب خوندن لذت مي بره
که اون دوتا بايد با هم زندگي کنن
گريه نکن . داشتم  سرگرمت مي کردم
ناراحت نيستي که شايد طرف اومده و
اون بار که صبح تو تخت مي خواستيم
يه آهو داره از پنجره نيگا مي کنه
آخه کدوم احمق عوضي مياد اون کارو
که اونجا نشسته داره با خودش ميگه
ببين ، حالا گيريم که قالت گذاشتن
ببين ، من متاسفم . ولي واقعا فکر
من بايد اين موضوع رو به ريچل بگم
يادت مياد بار اولي که اومدي اينجا
بايد برم درختهاي کريسمس رو بفروشم
. پولک و چراغ چشک زن تزيين کنن.
برنده سفر به کمپ فضايي ميشه و
يعني اينکه من ميتونم کلوچه بفروشم
خيلي احساس خوبي نسبت به اين ندارم
.قوري بدون کافئينه و کدوم معموليه
.اين کاري نيست که ميخام انجام بدم
بايد يه چند تا بسته ديگه بهم بدي؟
.بدون هيچ زحمتي 50 تا جعبه فروختم
!"اسمم رو گذاشتن "مرد شيريني فروش
ميخاين پنجره رو براتون تزيين کنم؟
.تو دستگاه خردکن انداخته ميشن
منم کسي مثل خودمو استخدام نمي کنم
شايد لازم باشه 1000 تا مصاحبه بري
چرا دختري که قراره تو مد باشه
باورنکردني ترين اتفاق امروز افتاد
اوه ، نميدونم چطور باهات حرف بزنم
همين الان با خواهرم تلفني حرف زدم
.ببرش قدم زني و بهش بگو چه خبره
ماري آنجلا ، تو هم ازش خوشت مياد؟
نميخاستم تو و خونوادت رو اذيت کنم
.ياد بگير که احساساتت رو مخفي کني
معذرت ميخام. شما ريچل گرين هستين؟
ميخاي بدوني کي هميشه پشت و پناهته
پس شد ، قدم قدم ، دستهاي پر انرژي
.يکي ديگه تو رو واسه خودش کنه
ميتوني يه چيز سکسي واسم پيدا کني؟
مي دوني ، يه قرار ملاقات نا معلوم
.بعدشم لاري با ايمي ازدواج مي کنه
که ازش خوشش اومده رو خراب کردي.
فقط اتاقها و ديوارها و سقفها هستن
.فقط ميخام ببينم کجا زندگي مي کني
خودتو نگاه کن ، داري حسودي مي کني
اون گفت بيتر اينجا هستي ، خوب
و ديگه نتونستم کار خوبي انجام بدم
شايد بخاي دوباره با هم باشيم؟
لزلي زنگ زد و خواست ببينه ميتونيم
با يه دختر تو قهوه خونه قرار داشت
اون همون دختريه که ازش قايم ميشدم
بتونم تو اين چيزا باهاش شراکت کنم
همه چي رو براي با تو خوندن رو
.ولي خودم هم ميتونم اين کارو بکنم
چون زندگي همه جوره آدمو بازي ميده
اوه ، پروردگارا ، من چي کار کردم؟
"راحت باشين ، ايزاک فردا تو "فيلي
دوباره ميخاد قرارمون رو کنسل کنه؟
خوب ، تو گفتي نميتوني بيائي بيرون
.ببين، الان نميتونم اين کارو بکنم
.راس ، ميخاي از کارم استعفا بدم
!دارم کاري رو مي کنم که برام مهمه
اين قهرمان منه. اون ميخاد 400درصد
تعجب نداره که من همچين سرويس عالي
چيزي که بوتروس بوتروس گالي توي.
يکي که ميخاد جدا بشه ، تو هم بايد
.اين که مثل شناي بعد از غذا نيستش
راس ، ميخاي از کارم استعفا بدم تا
!و به سرعت بکشيد ، حرکتي بدون درد
ميدوني ، راستش تا حالا همو نديديم
.راس ، گفتي ميخاي دربارش حرف بزني
ميخاستم از خونم بيرونش کنم که
سلام ، فيبي هستم. يکي ميتونه قرار
.اوه , عاليه. غذا با مويي که روشه
ميشه خردشون کنيد و توي سس بريزين؟
واقعا تو اين حرفها رو داري ميزني؟
متاسفم ، ميخام همه چي رو برگردونم
واقعا فکر مي کنم که بايد الان بري
باشه ، ممکن است آن کميک را ببينم؟
نه ، ريچل قراره اينجا ما رو ببينه
.عيبي نداره.اگه همتون بايد برين
احتمالا عصباني تر شده از وقتي بهش
هر کي سينه هاي بزرگتري داشته باشه
آره ، بايد بنزين بيشتري بهش بزنم-
خوب ، دنبال کمک رفتن خوب پيش رفت؟
هيچي ، هيپنوتيزم اون سمت چرندياته
و بعدشم مامانم از خونه بيرونم کرد
و حالا هميشه دارم ، چون خودم پدرم
.که نيازي به سيگار کشيدن نداره.
.شما چيزي واسه از دست دادن ندارين
ميخاين من همه چيزم رو از دست بدم؟
خوبه ، بايد برم فرانک رو پيدا کنم
فرض کن داريم تو خيابون قدم ميزنيم
مونيکا ، شنبه شب گذشته ، چه بلايي
و يه چک 20000 دلاري انعام بهم داد
وقتي تو 36 ساله اي ، اون 88 سالست
فکر نمي کنين که خودم اينو ميدونم؟
و حالا اون رفته و من نمي دونم چرا
.مادرم نمي خواست ما با هم باشيم
فقط به خاطر اينکه واست غذا مي خره
ماشينم رو بشور ، اتاقم رو تميز کن
علاوه بر اون ، واقعا همه چيز داره
شايد اون مه احمقانه کنار رفته
خوشحال؟ به نظر اينطور ميام ، ويک؟
من در مورد اين صحنه يه سوالي دارم
.صبر کن ، اونم داره باهاش ميره تو
مگه اينکه بخاي دوربين چشمي منو به
تو زندگيم ، الان توي جايي هستم که
فکر نميکنم اين شهر به اندازه کافي
خوشحال؟ به نظر اينطور ميام ، ويک؟
بايد يه مرد طلايي وجود داشته باشه
هي ، سلام . ممنون که حرف هاتون رو
با صداي کم گفتيد تا من ناراحت نشم
منظورت چيه نه ؟ من مي دونستم باعث
ببخشيد ، رآس ، اين لول دوست قديمي
فيبي تو از مردم زورگيري مي کردي ؟
فکر نکنم دنبال همچين ايده اي باشن
آره ، چون فيبي ، يارو رو مي شناخت
تو از کجا اون يارو رو مي شناختي ؟
واي ، حتما اين قضيه خاطرات بدي رو
هنوز هيچي نشده احساس جواني مي کنم
بنظرت نمي تونستم از خودم در برابر
اصلا يادت رفت از کفش ها اسمي ببري
" براي افراد بزرگسال مناسب نيست "
هواي سرد باعث ميشه کفلم درد بگيره
فکر کنم به اين خاطر بوده که بنظرم
وازلين و يه جمجمه گربه نيگه داشتم
من هيچ دليلي براي زنده بودن ندارم
يا اينکه مثل سوفي اميدي بهت نيست؟
گوش کن ، اون رستوراني که هفته قبل
!چون جوانا مثل يه عروسک گنده زشته
سوفي ، ميشه از کون من بياي پايين؟
تو که بهش نگفتي زنگ نزنه ، درسته؟
.هميشه براش راه حلي وجود داره
.اصلا تو فيلم بازي کردن خوب نيستي
اون عين يه تيکه کاغذ ، مچاله ميشه
تو ديگه دوست دخترم نيستي ، پس
چقدر طول کشيد تا اتفاق بيفته؟
.اسمش " آن " هست.يه روزنامه نگاره
دارم ميگم اين زنه ، ساختگيه ، نه؟
اين کت شلوار آبي يا اين قهوه ايه؟
من به اندازه کافي از اين نمي زنم؟
!اَه ، برو بابا! هيچ وقت نمي فهمي
.اگه اين چيزيه که تو ميخاي ، باشه
قرار بود امشب براي کانال ديسکتوري
.گلمه واقعي رو يادم نمياد ، مي گم
ميشه اردک و جوجه رو به تئاتر برد؟
فقط خواستم اينو از يکي ديگه بشنون
.خدايا! تو خيلي آشنا به نظر ميايي
و بعدش يه چک 20000 دلاري بهش دادم
.سلام. آره. تامي تو صف دستشوئيه
دم هر دکّه روزنامه فروشي واميستيم
مي دونم. واسه همينم بهم حمله کردن
.يه جوجه کوچولوم که حال به هم زنم
.دارم با دو مرد شعبده بازي مي کنم
.ما مي تونيم بريم روشون بشاشيم.
چطور به يه تلفن تصويري جواب ميدن؟
.اون روزي که گفتي بايد صحبت کني
.اون نميتونه تو اين مورد عجله کنه
.درباره اون ، به دوستاشون ميگن.
مي دونم چي گفتم ولي امروز صبح
.و از من بعيده همچين کاري بکنم.
.ولي به اين معني نيست که نمي تونم
و ميدونم که چيزاي مشابه رو ميخايم
با اون آتش نشانه قطع رابطه نکردي؟
.و نمي دونستم چطوري انتخاب کنم.
.آره ، ولي ميتونم واسه تو هم بکنم
!بوم بوم قبل از مبارزه مهم ممنوعه
.و 862 چيزيه که از بقيه ياد گرفتم
هوشي فکر مي کنه بودن تو کنار رينگ
بينگ! اون شماره ها رو واسم گرفتي؟
به جاش ، با چند تا از دوستام بودم
من يه خورده با اين روشي که حست رو
.فيبي ، نگاه کن. راس و اون دخترن-
هممون مجبوريم پوکر لختي بازي کنيم
داريم روزهاي شاد لخت بازي مي کنيم
وقتي خوابش برد ما روش ماسه ريختيم
آب خيلي عالي بود. از اسکله پريديم
مي دوني چيه؟ بايد اين کار رو بکنم
خوب ، هيچ کدوم از مردم انجا هستن؟
خوب ، کسي واسه شناي نيمه شب مياد؟
يعني ميخاي دوباره پيش هم برگرديم؟
.و من نمي دونم که چه اتفاقي افتاد
نمي دونم اونجا هم چه اتفاقي افتاد
نمي دونم اونجا هم چه اتفاقي افتاد
همه شب رو که نمي تونم اينجا بمونم
يادته که گفتم ، ليلي و فرانک و من
تو اينجايي و منم واقعا ميخام شروع
پس بهتره زودي برم سراغ اين کوچولو
واضحه که اين براي تو من خيلي مهمه
خواستم همه اون "اينطوره" رو با يه
.من آمادم گورم رو از اينجا گم کنم
.اگه همه مسئوليتها رو قبول کني"
.فکر مي کنم که تو شيرين و زرنگي
.که از نمد نارنجي رنگ درست شده.
.مامان فيبي عجب چيز بزرگي لاي -
.نتونستم واسه چند ساعت گيرش بيارم
اون داشت با "ايمي ولش" سکس مي کرد
پارک ژوراسيک مي تونست اتفاق بيفته
.جي تي ، برزلي هم برخورد داشتم.
اگه ببينمش مي دوني چه کار مي کنم؟
ولي شايد بتونيم دباره يه چيز ديگه
خوب ، هميشه تو دبيرستان مي خواستم
اون دختر کوچيکه رو چه کار مي کني؟
اون منو به خاطر دوستي انتخاب نکرد
و يه آتش نشاني بچه اي رو نجات بده
ميتونم "ميلتون برل" اين نسلت بکنم
منظورم " اشتباه " بود ولي ميتونيم
بابا ، نوار تولدت مبارک واسم بگير
!خدايا ، واسه اينم ميخاي گريه کني
نه ، خانم پاتر کسانيکه مشتريها رو
اگه نتونستم ، شما پيش ما مي مونيد
مي دونيد که به شعبه سوئدي جديد ما
هميشه مي تونم يه ماساژور پيدا کنم
آره ، شايد بهتر باشه بي خيالش بشم
و برم دنبال يه کاري که پول هم بدن
خوب بلدي چجوري مخ يه دختر رو بزني
به همين خاطر من رفتم فروشگاه و يه
نه ، من مي خواستم خودم نصبشون کنم
ته اين خيابان ابزار فروشي داريم ؟
آره ، داريم اداي شما رو در مياريم
از انتهاي کليسا به سمت محراب ميرم
من و مانيکا به مشکل مالي برخورديم
نه نه . بخاطر مسائل مالي تون نبود
 اون از قصد اومد مدفوع کردروي
با اين قضيه مشکلي نداري ؟ چون اگه
نه ، من مسلما نمي خوام ازدواج کنم
من حتي بلد نيستم با چوب غذا بخورم
ندارم هيچ قسمت از تو رو تغيير بدم
اصلا نمي خوام يه چيزي بزرگتر باشه
اون از اين ترسيده که بدن من قراره
و اميدوارم که تونسته باشم کمک کنم
سريع از کنار يه سگ عصباني رد شديم
اين بحث رو نمي تونستيد همون پايين
ولي من نمي خوام رابطه ما تموم بشه
نظرات خود را به آدرس زير ميل کنيد
آمانداي نازنين شمارش رو بهم داد و
!خدايا ، عاشق اين سکسي بودنم هستم
آره ، ميتونم درباره وقتي که موهام
داري بدتر از اوني که بوده مي کنيش
!قرار اون 10 دلار واسم انعام داشت
.مي تونيد شرت اون دختره رو ببينيد
باشه ، يه سري دوستهاي زشت هم دارم
.واقعا ميخام گلوم رو با عشق اون
اين يکي از چيزاش هست که دوست دارم
و قرصهاي سرماخوردگيم رو بهم بدين؟
چطوري يه دختر اين شکلي گير آوردي؟
.کي عشق پسرا اين خرگوش رو واقعي
بايد مراسم پذيرايي يه تشييع جنازه
.بايد واسش يه چيز واقعا خوب بگيري
!اين بهترين مراسم تشييع جنازه بود
.و شب هفتم جشن " هانوکا " هم نيست
.درسته که اين يه هديه خيلي خوبه
" خوب ، واسه تولد " آنجلا دل وکيو
ميشه يه کارت تبريک هم براش بگيري؟
از اون 20 دلار ، بقيه اي هم موند؟
اون بيوه پول نمي داد ، واسه همينم
فکرش رو بکن ، الان که کار نمي کني
مي دونم که چقدر سخت بود پيداش کني
خوب ، اگه تميزش کنم ، عيبي نداره؟
کتي به درستي نيازهاي احساسي تو رو
خدا پدرم رو بيامرزه که زيرزمينمون
چندلر ، من از جويي خيلي خوشم مياد
فيبي ، اينجا به خاطر اون خالي شده
.اثاثيه جديد رو ديدم. خيلي خوشگله
اولش فکر کردم داره نقش بازي ميکنه
.ميخام با تلفن معذرت خواهي بکنم
چرا ايقدر زياد ميخاي کنارش بزاري؟
اين خوب نيست! من الان يه کيف دارم
.تا وقتي مونيکا برگرده من سرآشپزم
بايد به مامانم زنگ بزنم و يه سوال
اول ، فکر مي کردم مي تونيم دربارش
يه لحظه صبر کن! بايد يه کاري باشه
داره واسه جشن شکرگزاري مياد اينجا
يکي که پاي چوبي يه عروسک رو تو.
خوب حالا ، هدف اصلي اين جعبه چيه؟
من از اون عينک آفتابيها خوشم مياد
کجا مي تونم دست و صورتم رو بشورم؟
بحران رو با نشون دادن خودم حل کنم
قسم مي خورم ديگه حرف ديگه اي نزنم
اين ته بليط سينماي اولين قرارمونه
چندلر تنها کسي هست که ازش عصبانيم
ميخام براش به عنوان کارشناس غذايي
هيچ وقت به اين خوبي مهموني نداريم
ببينم ، چيزي عقب ماشينمون کشيديد؟
نگران نباش ، با توانايهاي که داري
پاسپورتم و جوراب و پادزهر نيش مار
ميخام باهات درباره مقاله حرف بزنم
فکر مي کنم تا آخر روز اينجا موندن
مي توني اون کلوچه کوچيک غمناکت رو
بريم بيرون و خودمون مهموني بگيريم
با گندالف ، همه شب رو بيرون بوديم
صاحب آلساندرو اومد سر من داد بکشه
!تو تصميم گيري فروشمون کمک مي کنم
ازشون به عنوان دستکش استفاده کردم
.احتمالا نميخاي باربري هم بکني.
لطفا به پدرتون بگيد که چقدر ما.
نگاه کن! امشب درخت کريسمس بزرگ رو
.آدم خوب و جالبيه و شناگر هم هستش
.جالب نيست و يه احمق و نژاد پرسته
فکر مي کنم اين مي تونه جدي هم بشه
چون مي تونيد يه بامبولي در بيارين
.ول اونجا با 327 دلار در يک دست
.م قرار داشتيم! واسه همين اينجايي
برو پوکيپسي و با اون قطع رابطه کن
ميشه برام بازم شمشير ماهي بياري؟-
بهم گفت بايد واسشون يه آهنگ بسازي
.و اونرو داخل يه زن ديگه بزارن.
آره ولي من داشتم راستش رو مي گفتم
(پليوسن ، 2 تا 10 ميليون سال پيش)
نبايد اوّل توله سگ رو بهت مي دادم
دکتر؟ نمي دونستم اسم مستعار داره؟
و آشپزها با آشپزهاي ديگه ، درسته؟
وقتي منم دارم بازي مي کنم و تو هم
(انتخاب بين مرگ خود يا مرگ فرزند)
چه چيز ديگه اي مي تونم بهشون بدم؟
باشه ، ده دلار شرط مي بندم که همه
روي برچسب آدرس چه اسمي نوشته شده؟
پس وقتي رفتيد اونجا ، محکم بچسبيد
چندلر چند سالش بود وقتي اولين بار
فرانک و آليس همين يه شانس رو دارن
.نه ، اون يه شرط بندي احمقانه بود
منم يه اندازه تو بدم مياد ولي اگه
بلومينگديلز ، اداره من رو حذف کرد
بين يه مرد با دوست دخترت رو ببينم
ميخام همين الان با رئيسم حرف بزنم
.درسته؟ هيچ احساسي بين اونها نبود
مي خواهيم تو خونشون آشغال بريزيم؟
!من اونرو انداختم تو سينه اون مرد
چون دعواتون ، خوابيدن با يکي ديگه
.جويي ، نبايد چندلر رو تنها بزاري
خواهر زادم از لندن اومده به اينجا
.قبل از اينکه دوش بگيرم خوابم برد
.همه چيزي که مي خواستم چند ساعت
.تلفن منه و اون هيس هيس مي کنه-
محاله ، اون تنها کسيه که تو اتاقش
هي مانيکا ،من براي اينکه بتونم از
چون من همين امروز چيزايي رو که تو
خب ، پيانو زدنت چجوري پيش ميره  ؟
هيچکس اهميتي نميده که من فوت کردم
من حتي يه نظر هم بخاطر مرگم ندارم
ببين ، ميدونم که اما اينو مي خواد
هاگزي واقعا نياز داري . عيب نداره
ولي مي خوام يه شب ديگه کنارت باشم
اولين کسي که براي من سوگواري کرده
باورم نميشه که رآس از بين ما رفته
يه کلاس بوديم . پسر خيلي خوبي بود
ميدونم اين چيزي نيست که بشه باهاش
يه شوخي بي مزه بين من و چندلر بود
.خوب ، اولش اينکه تو آمرکايي هستي
حتي اونقدر مرد نيستي که کانالي که
مي دونم ، من هم اون کار رو مي کنم
لطفا راس، تو توي بازي بدمينوتن با
.و کارت کتابخونه هم قبول نمي کنيم
اينو نميگم. يه چيزهايي مي دونم که
چند تا عکس که کشيدم و آويزون کردم
نه ، خواستم ببينم که پرواز مي کني
هم نتونستن معلوم کنن چه کار ميکنه
مي دونستيم که دو هفته با هم هستيم
ولي اون گرماي محبت حاملگي رو داري
.اون خوشبه ولي باعث شد بفهمم که
پس همگي برنامه هاتون رو کنسل کنيد
.واسه شب يه برنامه ريزي ويژه کردم
تا 15 دقيقه ديگه بايد واسه نوشيدن
در مياره و از آستينش مي کشه بيرون
من واسه کار ، کت و شلوار نمي پوشم
و واقعا هنوز آمادگي هيچي رو ندارم
با يه دختر 28 ساله تشويق کننده.
و هيچ کس دست به تلويزيون ننمي زنه
بعدش هردوتون مي تونيد يواشکي بريد
پس تا چند ماه ديگه سه تا بچه دارم
همچنين گفت که اين حرفها چرندياته؟
.فرانک مجبوره دانشگاه رو ول کنه
ولي مي تونم درباره خطاي تشخيص افق
خوبه ولي چطور از عهده اش برميايي؟
حاملگيم اونقدره که گيتارم رو ديگه
.نوشابه رژيمي مورد علاقت رو بخوري
.فکر مي کرديم کارول هم سر به راهه
.آره ، قطعا از اسم راس خوشم نمياد
مي دوني ، همچين چيزي هيچ وقت واسه
آره ، اون يارو واقعا آزارمون ميده
ببين ، نمي خواستم اين رو پيش بکشم
جايي هست که دست و صورتم رو بشورم؟
آرزو مي کنم اميلي هم جنس باز باشه
اونقدر قد بلند نيستي که مارک باشي
متنفرم از اينکه اتاقم خيلي کوچيکه
فکر مي کنم اينطوري خطرناکت مي کنه
رفتم فروشگاه تا لباس حاملگي بگيرم
هر دفعه که ميرم از فرودگاه بيارمش
مي تونم ازش بخام با من زندگي کنه-
وايستا ريال وايستا. زود باش ، بيا
تو خونه نشسته و ظرفها رو نمي شوره
کارهاي نيمه تموم تو رو انجام ميده
مي دوني ، چي من رو خوشحال مي کنه؟
، اونها تو اين کار خيلي عجله کردن
اميلي هميشه مي خواست تو جاي قشنگي
ما لذتهاي خودمون رو داريم. درسته؟
خوب چرا شماره تلفنت رو بهم نميدي؟
و دارم اوقات سختي رو تجربه مي کنم
!رفيق ، من دارم سعي مي کنم بخوابم
.مردم فکر مي کنن فقط اينجا بودم
جاي کونمون رو روي اورست هم بزاريم
فيلم " جان سخت " رو هم کرايه کنيم
.راس ، گفتي ميخاي دربارش حرف بزني
با يه دختر 28 ساله تشويق کننده.
يکي نياد يکي ديگه بتونه جاش بياد؟
من و راس با هم تو دبيرستان بوديم-
.شواليه تو داره تو روشنايي مياد
باورم نميشه که منو انتخاب نمي کني
فيبي خوشش مياد لباس بهشون بپوشونه
!که واسه هيچ کس واقعا مهم نيست.
.که اونرو بفرستن ولي اهميتي نميدن
اون حلقه و لباسها همه چيزي بود.
کدوم يکي گانتر سنترال پارک هستيد؟
يه حلقه توي جعبه بود وقتي خوابيدم
يا بزني تو مغزشون وقتي آروم نميشن
کسي ميشي که فرار مي کنن ميان پيشت
کسي که باهاش درباره سکس حرف ميزنن
.خيلي خوش شانسم که دوستهاي خوبي
مامان منم سرش رو تو اجاق مي گذاشت
چرا نمي توني چند روز مرخصي بگيري؟
والدين اميلي هم اينجا ازدواج کردن
من راس رو به اندازه همه دوست دارم
چون همه چي انجام شده و اون هم
ما خواب يه آرزوي عالي رو مي ديديم
.بايد برم! بعدا باهات حرف مي زنم-
.تو آپارتمان بچه ها ، زير ظرفشويي
و بعدش بپرسم که تمايل داريد با.
ممکنه با سر کار خانم اميلي والتام
گل ، نوشيدني ، فرش قرمز طبقه اول؟
الان به اون مرتيکه عوضي نشون ميدم
مي توني با يه کارت ديگه تقسيم کني
ندارم ولي مي تونم بهتون بگم دقيقا
ميخام به سلامتي راس و اميلي بنوشم
ميشه لطفا بعد از عروسي حساب کنيم؟
اگه مجبورم کني ، پام وسط  کونت رو
و بعدش بپرسم که تمايل داريد با.
ممکنه با سر کار خانم اميلي والتام
گل ، نوشيدني ، فرش قرمز طبقه اول؟
مي توني با يه کارت ديگه تقسيم کني
ندارم ولي مي تونم بهتون بگم دقيقا
ميخام به سلامتي راس و اميلي بنوشم
فقط ميخام به زوج خوشحال تبريک بگم
ميشه لطفا بعد از عروسي حساب کنيم؟
اگه مجبورم کني ، پام وسط  کونت رو
جويي ، يه دختره تو تلفن کارت داره
- و اگر برديم پول رو تقسيم ميکنيم
واسه همين يه جناق از سر کار خريدم
- خوب، تمام بليط ها تو کاسه است ؟
- اونجا تو شب خواب 20 تا بليط هست
و نميدونم اين الان چه اهميتي داره
اين خلي بي انصافيه، مثل همون باري
ما داريم راه رو درست ميريم بچه ها
هستند ، چجوري تو روشون نگاه کنم ؟
جک ؟ همه اين قضيه ها تقصير ماست ؟
من واقعا متاسفم که اوضاعت اينجوري
خب ، منم يه دختر با خودم آوردم تو
به چشم يه بي عرضه بهش نيگا مي کنن
ولي به نظر من تو خيلي خوشمزه هستي
خب گوش کن ، حالا که داريم در مورد
بي خيال ، ديگه نمي خوام تعريف کنم
خب ميدوني ، به جاش مي توني بري به
بنابراين من مي خوام 72 شاخه گل رز
خوبه ، پس مانيکا ، از اين لحظه به
من شرط ميبندم يکم به خاطر اون بود
فهميدم. ما از وقتي اومديم زيادي
خب ، مثل اينکه بايد خداحافظي کنيم
بنابراين ما تصميم گرفتيم که امروز
شهر آتلانتيک ؟ اين خيلي فکر خوبيه
خب من چند دقيقه ديگه بالا ميبينمت
من يه چيزي شنيدم و خيلي مسخره بود
روابط ما که قرار نيست بهم بخوره ؟
درسته ؟ بنظرت اين کاره احمقانه اي
تو چيزي هم در مورد زن ها ميدوني ؟
بعد از اين دلم براي اينجوري که تو
آدم ها رو سر کار ميگذاري تنگ ميشه
تو يه هفته است که داري به من ميگي
من اميدوارم بودم با همين تموم بشه
خيلي خب ، حالا چرا هي اينو ميگي ؟
که باعث ميشه از دست من عصباني بشي
منم ميدونم که خواهر آليس يه استخر
چرا از پي بي اس خوشت نمياد فيبي ؟
قضيه بابانوئل هم که ميدوني ديگه ؟
جدي ؟ در مورد چي باهات حرف بزنم ؟
بهش گفتم که بايد در موردش فکر کنم
خب واسطه من يه اشتباه کوچولو کرده
ما  اونو وقتي اردکه داشت کرم بالا
جويي تا شب توي اون برنامه مي مونه
مي توني به همه زن هايي که باهاشون
آره من هميشه مي خواستم برم به اون
خب من ميگم چطوره اول بلندشون کنيم
يادتون مياد اون دفعه اونا دعواشون
به همين دليل اينو اينجا قايم کردم
شايد مجبور باشيم با توليد مثل نسل
دفعه آخر که من با اميلي صحبت کردم
خب يادت مياد که مي خواستم در مورد
من يه مدت ميشه که مي خوام يه چيزي
آره ، من بهت گفتم که با هر خواسته
نيومده ما مي تونيم همديگرو ببينيم
چندلر از کيفم يه 20 دلاري کش رفته
من نمي خوام ريچل از من متنفر باشه
کنم ، فکر نکنم بتونم اينکارو بکنم
اما من کل روز فکرم مشغول اين قضيه
تو خيلي دور از اينجا زندگي مي کني
آشنا شدي و اون ، يادش رفته برداره
من کسي بودم که اين تصميم رو گرفتم
مراسم عروسي اسم طرف رو اشتباه نگم
هي ريچل ، ميشه فر مژه تو بردارم ؟
کنيد که انگار قضيه اي در کار نيست
مادرم يه يادگاري از طرف مادربزرگم
همين يه سال پيش من هيچ کسُ نداشتم
اما الان يادگار مادربزرگم اينجاست
هر چيزي که دست زده ، استفاده کرده
ما هم که نمي تونيم ريچل رو نبينيم
ما هم بايد نظرمون درباره اميلي رو
مي کنيم ، چرا خونمونو عوض نکنيم ؟
حالا ديگه داره اسباب کشي مي کنه ؟
يه چيزي مثل پاگنده يا هيولاي برفي
آره ، من دستم رو گذاشتم رو دکمه و
فقط براي اطلاعاتون بايد بگم که ما
کت خز منو مجاني " کريميت " مي کنه
تنگ شده ، خيلي دلم مي خواد ببينمت
کاري که اميلي از تو مي خواد انجام
نه رآس ، ما از اميلي متنفر نيستيم
همه چيز به مصالحه کردن خلاصه ميشه
مگه نگفتي بر خلاف حقوق حيواناته ؟
الان ديگه داريد جمله هاي آهنگ منو
براي آدم هايي مثل من خيلي سخته که
اون آدم برفي تو حرف زدن کم نمياره
پسر عموهه آپارتمانشو ازت پس ميگره
واقعا ازتون ممنونم بچه ها ، خب پس
و مي دونم که تا وقتي توي آشپزخونه
بده به من تا يه بار شام دعوتش کنم
اما داره باهاش کنار مياد ، صبر کن
راستي ، حالا که قراره براي يه مدت
پس بيا مثل آدم بزرگ ها رفتار کنيم
نه ، اون حرکتش که ميگه ساکت باشيد
من يه مستند درباره مگس ضبط کرده ؟
نمي توني بهش بگي بعدا شروع ميشه ؟
من يه ملاقه مي خوام ، شما داريد ؟
. " مي گفت  " بعدا مي خورمتون
انگار هيچکس  فکرش به اينجا نرسيده
بايد از درب پشتي خارج بشن شنيدي ؟
بنظر من شما دوتا خيلي به هم ميايد
من ميرم با يکي از دوستام صحبت کنم
خب ، اون آپارتمان رو به من ندادند
پاييزي که در اون هستيم شکر مي کنم
خدا بخاطر شورت زنونه هم سپاسگذارم
دانشگاه ، محيط اينجا فرق نکرده  ؟
قول بده که بهم همه جزئيات رو ميگي
مي دونم ، ولي اين دفعه ديگه کاملا
به شرط اين که يه بار با من بخوابي
آموزش زايمان طبيعي خيلي خوشم اومد
ببينم وقت داري که کتاب رو بخوني ؟
شما ميتونيد يکي از اونا را بگيد ؟
داريد حرف هاي منو تکرار مي کنيد ؟
اون قضيه بخاطر فواره بود فهميدي ؟
من فکر کردم يه جور شعر يا جوک بود
اون توي سطل آشغال باقي مونده باشه
رفيق تو کار هايي رو که بايد تو سه
فکر کردي براي چي ما اون صندلي هاي
الان ديگه 6 ماهه که اينکارو ميکني
ولي من تنها کسي بودم که مي تونستم
کريسمس مبارک " رو به 25 زبان بگم"
چطور ممکنه اون نقش رو به من ندن ؟
خودم مي تونم به جاي اونا بازي کنم
وقتي اون ميرسه خونه مشقت رو بنويس
بياي تو ،  ولي خواهرم اومده اينجا
آهان ،اون روز تو مترو من تو رو با
بنظر شما اين شبيه يه سطل آشغاله ؟
 من برادر نداشتم و نميدونم که
يادته يه بار داشتيم تو پارک پياده
و فکر کردي واقعا يه سگ سخنگو هستي
منظورتون چيه غير قابل کنسل کردنه؟
نميتونم از دوست داشتنت دست بردارم
خب,بگين.من از منتقد استقبال ميکنم
اونا بايد قبلاً زدن منو ديده باشن
سلام,من راس گلر از سوئيت 206 هستم
اين نمکدون و فلفل پاش ها هم آوردم
رفيق,هيچ کدوم از اينا با حال نيست
. ببين چندلر,تو بايد فرق دزدي و
اما نميتونم ببينمش.نميتونم ببينمش
تا حالا در مورده ريتم چيزي شنيدي؟
و سود خالصم وحشتناک زياد ميشه
نه,من اون ميوه هاي کاج رو ميخوام-
باشه که دوست هاي خودتُ مسخره نکني
خب ، برنامه من براي سال جديد اينه
پسرش باشه واقعا به اينا نياز داره
! دارم توي اين شلوار ها کباب ميشم
واي نه ، تو اين وضعيت مي خواد منو
بغل کنه ؟ نکنه مي خواد منو بکشه ؟
و اون چيزي رو که فکر ميکنم ميدونم
و مراسم ازدواج باعث شادي همه ميشه
مي دونم . من مي تونم اينکارو بکنم
بينگ ، در مورد اون بنگاه جديدي که
شديد اللحن رو براي اميلي مي نوشتم
من دقيقا همين جوري اونجا گير کردم
چرا يادمون نبود اونجا رو بگرديم ؟
 من قضيه تو و چندلر رو ميدونم
خب ، قهوه تون رو با چي مي خوريد ؟
الان خيلي دلم براي اينکار تنگ شده
 و حالا قهوه اي که برات آوردن
که گفتي انجام ميده ، اونو مي بخشه
اينقدر خوب که من نمي دونم چه کاري
خواهش مي کنم اونا رو از سرت بردار
 نه اون جوري که اون دارن مي ک
خيالت راحت باشه . همه مرد هاي توي
آره ، اما الان وقت خوردن ساندويچه
خيله خب ، پس 350 دلار بهم بدهکاري
با کارت تلفن مي تونم پرداخت کنم ؟
از اين که تشريف آوردم خيلي ممنونم
دختري که ترکش کرده بود حرف ميزد ؟
فرنسيس هستم و بايد باهاش صحبت کنم
فکر مي کردم وقتي پيداش کردم ، دلم
من باورم نميشه تو همچين کاري کردي
" من از ماساژ دادنت خوشم نمياد  "
قبل از اينکه شروع کنيم براي اينکه
الف : اشتغال در کار محرمانه دولتي
يا ج ، : بخاطر اين که آدم خودخواه
پذيرش تو رو با اين کيف داشته باشه
تا دير نشده بجنب و يه فرم درخواست
فکر کنم فيبي مي خواست مخ منو بزنه
و مطمئن بودم با اون کار موفق ميشم
همين امروز بايد اين قضيه تموم بشه
بهتر نيست اول بريم تو اتاق خواب ؟
اون مي خواد من روي تنش لوشن بمالم
اونه که داره ترتيب خواهرت رو ميده
بيشتر از اين ها برات خرج برميداره
! دارم در مورد عقايدم صحبت مي کنم
باشه ، من فکر مي کردم فقط مي خواي
ولي جلوي مانيکا از اين حرف ها نزن
همه چيز رو ميشه درست کرد مگه نه ؟
دوباره فکر مي کني من ناز و خوشکلم
! دوست دختر هاي خيلي خوبي هم داره
من همين الان از اون در ميرم بيرون
خيله خب . هرچي غذاي مجاني مي خواي
اگه مي گفتم "بله " چيکار مي کني ؟
چون اونجوري مي تونستم بقيه زندگيم
فکر کنم بتونم يه تيکه بهتر بندازم
آره ، ماله توئه . ببخشيد ولي سردم
آخرين باري که جويي رفت بوده به يه
تقريبا با قيمت خود کاناپه يکي شده
باوجود اينکه به تو ربطي نداره ولي
من قبلا در مورد دخر ها خواب ميديم
از اون صداي رويايي خوشم مياد رفيق
اره سيپوويز يه مرد بزرگ و کمي تاس
شايد من نمي خوام تو رو دستگير کنم
يهويي نياين مزاحم من و چندلر بشيد
اون يکي پنجره هم مال راه پله هستش
و فکر ميکنم کاملا از پسش  بر ميام
باشه فهميدم برام ارزوي شانس بکنيد
شغلت ايجاب مي کنه عقيده خودتو بگي
باشه پس اين چيز متفاوتي بايد باشه
چند بار تماس گرفتيم و سه پيچ شديم
نه اينطور نبود.اوه شيش ساکت باشين
يه پيتزاي سبزيجات ميشه 12.50 دلار
خيلي بد شد.حالا ميخواي چيکار کني؟
Crime Misdemeanor, Capricorn One.
نه راستش فکر ميکنم توي اجاق ميپزن
ماجراي دور دور کردن با ماشين پليس
ميخواي بري (آژير پليس)رو برداري؟-
واو اون ساندويچ عجب بوي خوبي داره
يکمي نمک ،مخلوط مارگاريتا و تکيلا
