نمي دونم-
چي رو؟-

...خوب ، با توجه به اينکه اون پير شده

فکر مي کني اسنوپي بايد...
هنوزم با اين چيزا پرواز کنه؟

ريچل؟

بله؟

يادت مياد بار اولي که اومدي اينجا
دو هفته توسط يه گارسون ديگه آموزش ديدي؟

آره ، ميخاين به يه تازه کار آموزش بدم؟

موافقم

راستش ، تري ميخاد دوباره آموزش ببيني

هر وقت که شد

باورت ميشه؟

آره

" ماجراي " استعفاي ريچل

BoB تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

خوب ، اينم دوتا بسته کلوچه مخصوص

از طرف پرندگان قهوه اي آمريکا
به شما درود مي فرستم

چندلر قبول کن
تو بک هند بلد نيستي

معذرت ميخام کوچولو
.من بک هندم خيلي قويه

گرفتن جلوي صورتت و مثل
...دخترها جيغ کشيدن

.بک هند زدن نيست...

...من داشتم جيغ مي زدم

.مثل يه ملوان...

منو نگاه کن سه تا از حرکات بازيهاي قهرماني
رو انجام ميدم

....قدرت

...دقت...

.و استيل....

پاي يه دختر کوچيک رو شکستي؟

خودم مي دونم ، خوب؟

اينجا نوشته که اون عروسک گردونه
ديشب تو خيابون سِسم کتک خورده

حدود ساعت ده کجا بودي؟

.ميخام برم عيادتش
ميخام يه چيزي براش بگيرم

چي دوست داره؟-
يه گربه عروسکي خوبه؟-

توانايي راه رفتن؟

بر مي گردم سر آموزشم

خوب ، مي بينمتون بچه ها

!کوچولوها مواظب باشين
!اون داره مياد

بايد برم درختهاي کريسمس رو بفروشم

.خوش بگذره
!اوه ، صبر کن. نرو

يادم رفت. من کاملا مخالفم

با چي؟
اينکه من شغل دارم؟

نه ، من مخالفم که درختاي بيگناه رو
....در اوج قدرتشون قطع کنن

...و اونها رو به طرز عجيبي با

. پولک و چراغ چشک زن تزيين کنن...

چطوري شبها خوابت مي بره؟

خوب ، از کشيدن درختها خيلي خستم

.داري اشتباه مي کني
.اين درختها به دنيا ميان تا درخت کريسمس بشن

اونها با شاد کردن مردم به
هدف زندگيشون ميرسن

واقعا؟

!بله

...بله ، و درختها خيلي خوشحال هستن

...چون واسه بيشترشون اين تنها شانسيه

.که نيويورک رو ببينن...

وقتي نوشيدنيها رو رسوندي
...سيني خالي رو

.گانتر ، من دو سال و نيمه که کار کردم

مي دونم سينيهاي خالي اونجا ميرن

اگه اينجا بزاري چي ميشه؟

.فکر خوبيه. اينطوري به فنجونها هم نزديکترن

بايد به بقيه گارسونها هم بگي
همين کارو بکنن

الان هم همين کارو مي کنن

واسه همينه که به اينجا ميگن جاي سيني

.شنيدم که درموردش حرف ميزدن
.فکر کردم اسم يه کلوپه که رفتن

متاسفم-
عيبي نداره-

عزيزم

خوب ، مثل اينکه واسه تو هم بد نشده.مگه نه؟

....پدرت بهم گفت چند روزه مدرسه نميري

و مجبور نيستي بري اون کلوچه ها رو...
. بفروشي

يه جورايي هنوزم ميخام کلوچه بفروشم

هر کي بيشتر بفروشه
....برنده سفر به کمپ فضايي ميشه و

.ميتونه تو يه شاتل واقعي بشينه....

از اين چيزاي فضايي خوشت مياد ، آره؟-

....بابام ميگه اگه من همون قدر وقت که

صرف فضا مي کنم ، به اون تو تميز کردن...
... آپارتمان کمک کنم

.اون ميتونه پول سفر به تاج محل رو جور کنه...

بايد آپارتمانهاي زيادي رو تميز کني
.تا بتوني بري هند

.نه ، اوني که تو آتلانتيک سيتيه
.بابا عاشق دستگاههاي قماره

اون ميگه ميتونه پولي رو که مادربزرگم
.واسه دانشگاهم گذاشته رو دو برابر کنه

اميدوارم بابا موفق بشه

چند تا جعبه ديگه بايد بفروشي
تا برنده بشي؟

اون دختري که پارسال برنده شد
.475تا فروخت

.تا الان ، 75 تا فروختم

چهار صد تا مونده؟

.امکانش هست
قيمت هر جعبه چنده؟

.پنج دلار براي هر جعبه

جايزه نفر دوم چيه؟

يه دوچرخه ده دنده ، ولي من بيشتر ميخام
.يه چيزي داشته باشم که بابام نتونه بفروشه

.خوب ، حرفت منطقيه

ميشه برام يه کاري بکني؟
.اگه برات زحمتي نيست

.آره سارا ، هر چي باشه

ميشه پرده ها رو بزني کنار؟

اخبار قراره فضانوردان شاتل رو
نشون بده

...ما تلويزيون نداريم ، اون خانوم اونطرف کوچه

گفت تلويزيونش رو نزديک پنجره مياره...
.تا من بتونم تماشا کنم

بله؟

سلام ، من کلوچه هاي گروه پرنده قهوه اي رو
.مي فروشم

.تو از گروه پرنده قهوه اي نيستي
.ميتونم از چشمي در ببينمت

.من عضو افتخاري گروه پرنده قهوه اي هستم

اين يعني چي؟

يعني اينکه من ميتونم کلوچه بفروشم
.ولي نميتونم شبها باهاشون بخوابم

.اگه نري ، زودي به پليس زنگ مي زنم

!حالا ، برو گمشو

خواهشا اين کارو نکنين
....اين کار به خاطر يه دختر کوچولوي فقيره

که رفتن به به کمپ فضايي براش از همه چي
.مهم تره

.داري مجبورم مي کني

پليس داره مياد

!باشه ، باشه
.دارم ميرم ، دارم ميرم

هنوزم ميتونم ببينمت

!باشه

اينجا چه کار مي کني؟-
....در مورد چيزي که گفتي خيلي فکر کردم.

و فهميدم که شايد من يه کم زيادي ....
.ايراد مي گرفتم

.آره ، همينه

...فيبي ، يادت مياد

...اونها دارن به هدف کريسمسشون ميرسن...

سرنوشت-
درسته-

اون به نظر نميرسه به هدفش
رسيده باشه

.اون يکي از قديمي هاست
.داره مي بردش اون پشت

شما قديمي ها رو اون پشت نگه مي دارين؟

!اين تبعيض سنيه

.بايد واسه جديدها جا باز کنيم

با قديمي ها چه کار مي کنين؟

ميرن تو دستگاه خردکن

خيلي احساس خوبي نسبت به اين ندارم

شکلهاشون مثل شخصيتهاي کريسمسه

.بابا نوئل ، رودلف ، مسيح کوچولو

من يه جعبه از اون خامه اي ها رو بر مي دارم

يه جعبه؟ من ميخام يه دختر کوچولوي فقير
.رو به کمپ فضايي بفرستم

.پنج تا جعبه به نامت مي نويسم
چندلر ، تو چطور؟

خوب ، با طعم نارگيل هم داري؟

نه ، ولي نارگيل توي کلوچه هاي ديگه هست

.هشت تا جعبه واست مي نويسم
براي هر شب يه دونه

مونيکا؟

من يه جعبه نعناييش رو بر مي دارم

فقط يه جعبه

بعد از اينکه عضو پرنده هاي قهوه اي شدم
.چاق تر شدم

يادته؟ بابا همه جعبه هام رو ازم خريد و
.همش رو خودم خوردم

نه مونيکا ، بابا مجبور شد همه
...جعبه هات رو بخره

.چون همشون رو خوردي....

ولي مطمئنم ديگه اينطور نميشه

چرا سه تا نعنايي و يه دونه رودلف نمي خري؟

نه

.خودتم مي دوني که دلت ميخاد

اين کارو نکن

.مونيکا ، ميخام جعبه اول رو بهت مجاني بدم

اوه ، خدايا
.بايد برم

.همه بچه هاي باحال از اينا مي خورن

بعدا که وقت داشتي ، بهت نشون ميدم چرا
...ما عنکبوتها رو

زير فنجونهاي قهوه نمي زاريم....
.و همونجا ولشون نمي کنيم

.دارم کاري رو تمرين مي کنم که ازش متنفرم
!زندگيم ديگه رسما به گند کشيده شده

ريچ ، مگه قرار نبودش اين کار موقتي باشه؟
.ميخاستي تو کار مد بري

.آره ، هنوزم دنبالشم

دقيقا ، چطوري دنبالشي؟

به غير از اون رزومه اي که
دو سال پيش فرستادي ديگه چي بوده؟

....خوب ، الان دارم در موردش

.فکراي خوبي مي کنم...

اگه از من بپرسي ميگم ، تا وقتي
...اين کار رو داري

هيچي نميتونه وادارت کنه
. دنبال يه کار جديد بري

تو به ترس احتياج داري

ترس؟-
حق با اونه-

اگه از اين کار استعفا بدي ، انگيزه
.پيدا کردن کاري که دوست داري رو پيدا مي کني

چرا خودت هنوز کاري رو داري که بدت مياد؟
چرا استعفا نميدي و با ترس روبرو نميشي؟

.چون من خيلي ترسوئم

نمي دونم. حاضرم هر کاري بکنم تا
.واسه يه طراح يا خريدار کار کنم

.نميخام سي سالم بشه و هنوزم اينجا کار کنم

آره ، اون خيلي از اين بدتره که 28 سالته
.و هنوز اينجا کار مي کني

يادم بنداز تا باهات مرور کنم که کدوم
.قوري بدون کافئينه و کدوم معموليه

نميتونم به علامتشون نگاه کنم؟

اين نظر توئه

خوب گانتر ، مي دوني چيه؟
من گارسون خوبي نيستم

مي دوني چرا من گارسون بدي هستم؟
واسه اينکه برام مهم نيست

برام مهم نيست که کدوم قوري قهوه
معموليه و کدوم بدون کافئينه

برام مهم نيست جاي سيني کجاست

.برام هيچي مهم نيست
.اين کاري نيست که ميخام انجام بدم

واسه همينم فکر نميکنم بايد بيشتر از اين ادامه بدم

اين آخرين هفته کارمه-
چي؟-

.گانتر ، من استعفا ميدم

يعني اينکه ديگه بايد پول قهوه رو بديم؟

دوازده

بيست و دو

هجده

چيه؟

!"نوشتم "پستون

راس ، يه نعنايي ديگه برام بنويس. باشه؟

نعنايي ها کجان؟

.تموم شدن
همشون رو فروختم

چي؟

مونيکا ، ديگه بهت شيريني نميدم

فقط يه چند تا جعبه ديگه

.خيلي مساله مهمي نيست. من خوبم

بايد يه چند تا بسته ديگه بهم بدي؟

.خودتو نگاه کن
.رو گردنت کلوچه ريخته

!اوه ، خدا

خوب ، تا حالا چند تا فروختي؟-
نگاه کن-

!پونصد و هفده تا-
اي وَل ، چطور اين کارو کردي؟-

.....اونشب که از موزه داشتم ميومدم بيرون

.ليزر فلويد داشت افلاک نما رو خالي مي کرد....

.بدون هيچ زحمتي 50 تا جعبه فروختم

اون موقع بود که قهميدم کليد موفقيت من
.اِسنکه

واسه همين ، نيمه شب شروع کردم به سرزدن
.به خوابگاههاي دانشگاه نيويورک

همه کلوچه هام فروش ميره

!"اسمم رو گذاشتن "مرد شيريني فروش

.هر کاري دارين ، ول کنيد
.کلي نامه و مهر ميخام

کي اين رزومه ها رو برات نوشته؟-
.خودم با کامپيوترم

فونتت خيلي بزرگه

.....خوب ، گارسون قهوه خونه

و سر دسته دوم گروه رقص.....
.خيلي جا گرفته

!خيلي بامزه بود

!خيلي بامزه اي چندلر
!خيلي آدم با مزه اي هستي

ميدوني ديگه چي بامزست؟

چيز ديگه اي هم هست که بايد بگم؟

نمي دونم. مگه تو هموني نبودي که
....گفتي از کارم استعفا بدم

اون موقعي که نميدونستم چه کار کنم؟....

آروم باش
همه چي مرتب ميشه

.نه ، مرتب نميشه
....فردا روز آخرمه و

.من هنوز کاري پيدا نکردم....

ميدوني چيه؟
......بايد برم به گانتر زنگ بزنم

.و بهش بگم استعفا نميدم....

نميخاي که تسليم ترس بشي؟

!از تو اون ترس احمقانت متنفرم

....ميخام تو و اون ترست رو

.هي ، خبراي خوبي دارم

!فرار کن جويي
!به خاطر جونت فرار کن

چيه؟ ريچ گوش کن ، تا حالا چيزي
درباره گروه مد فرچوناتا شنيدي؟

بابام اونجا لوله کشي داشته و شنيده
.که ميخان استخدام کنن

ميخاي واست يه مصاحبه جور کنه؟

!اوه ، خداي من! عاشقشم
.خيلي عاليه ، جويي

قابلي نداره

و حالا ، خبر مهمتر

خبر مهمتري نيست؟

مگه اينکه فکر کني اون خبر از اين بهتره

!اسپري برف شادي

ميخاين پنجره رو براتون تزيين کنم؟

بهش نماي کريسمس ميده؟

کلوچه کريسمس؟

اينم داگلاس فير هست
(نوعي گياه هميشه بهار آمريکايي هست)

الان يه کم گرونتره ولي بوي بهتري ميده

به نظر خوب مياد
.همينو مي برم

!وايسا ، وايسا
!اون به دردتون نميخوره

اين قهوه اي خوشگل به دردتون ميخوره

.اين تقريبا خشک شده

.واسه همينه که بايد بخريش
.تا بتونه به هدف کريسمسش برسه

.وگرنه ميندازنش تو دستگاه خرد کن
.بهش بگو

آره ، درختايي که نتونن به هدف
..... کريسمسشون برسن

.تو دستگاه خردکن انداخته ميشن....

.فکر کنم بهتره يه گشتي اين اطراف بزنم

.فيبز ، بايد ديگه تمومش کني
!من اينجا کميسيوني کار مي کنم

.سلام ، من اومدم اينجا درخت کريسمس بخرم

!بيشتر از اين ديگه نگرد
!اين واسه توئه

اين هموني نيست که سال قبل دور انداختم؟

!ميدونيد چيه ، اصلا مهم نيست
!همه سبزش رو ميخان

.متاسفم. نبايد اينقدر احساساتي بشم

.تعطيلات ديگه برام خيلي سخت شده

اوه ، عزيزم ، مادرت حوالي کريسمس مرده؟

تا حالا در موردش فکر نکردم

سلام
چند تا فروختي؟

نميخام بهت بگم. تو همون آدم بده اي که
.پاي سارا رو شکست

اون اتفاقي بود. فهميدي؟

تو يه اسکراد گنده اي

اسکراد چيه؟

چرا نميري تو آينه نگاه کني ، اسکراد؟

.مجبور نيستم
.مي تونم به تو نگاه کنم

.... خوب دخترا

.و مرد....

بزارين ليستتون رو ببينم

دبي

.سيصد و بيست و يک جعبه کلوچه
.خيلي خوبه

نه خيلي خوب

چارلا

دويست و هفتاد و هشت تا

متاسفم ولي بازم خوبه

واسه يه اسکراد خوبه

بله ، اليزابت

هشتصد و هفتاد و يکي

!مزخرفه

خواهر پرنده قهوه اي

خيلي خوبه

بعدي کيه؟

سلام-
سلام-

....و جانشين سارا

.راس گلر...

هشتصد و هفتاد و دو تا

البته انگار بيشترش رو خودت خريدي

...واسه اينکه دکترم گفته که بدنم

....به طور جدي....

....کمبود....

.کلوچه بادامي داره....

بگو ببينيم چي شد راس ، پرنده قهوه اي

من باختم. يکي از دخترها لباسش رو به
....خواهر 19 سالش داده بود

و اونم به مجلس رفته بود و 2000 تا جعبه
.فروخته بود

مصاحبه چطور بود؟-
.گند زدم-

منم کسي مثل خودمو استخدام نمي کنم

بيا اينجا عزيزم

....گوش کن

شايد لازم باشه 1000 تا مصاحبه بري
قبل از اينکه کار گيرت بياد

قرار نبود اينطوري بشه

اين بدترين کريسمسيه که داشتم

شايد بايد همينجا تو قهوه خونه بموني

نميتونم. دير شده. تري اون دختره
.که اونجاست رو استخدام کرده

نگاش کن

الان داره آموزش گارسوني ميبينه

....شب قبل اون داشت

....به همه ياد ميداد چطور

....سفره رو...

...پهـ....

اون کلمه پهن کردن بود

وقتي ديدم اون بابانوئل مست خودشو خيس کرد
خيلي انرژي گرفتم

!اوه ، خداي من

!کريسمس مبارک

!شماها نجاتشون دادين
!ممنون بچه ها

!شماها خيلي خوبين

مثل شب نشيني درختهاي کريسمس مرده هست

آره ، خودمم

!شوخي مي کني
!شوخي مي کني

اوه ، ممنونم. دوستت دارم

خوب همه آدماي شوخ رو دوست دارن

!من کار پيدا کردم

عاليه

!خدايا هممون رو حفظ کن

بفرمايين
دارم آخرين فنجون قهوه رو سرو مي کنم

بفرمايين

لذت ببر

بايد بهش بگم که چاي سفارش دادم؟-
نه-

همگي توجه کنين

....اين آخرين شبيه که اينجا کار مي کنم

...و ميخام بگم که...

.اينجا دوستاي خوبي پيدا کردم....

الان ديگه موقع رفتنه

و نميخام به کساني که اينجا هنوز
....کار ميکنن توهين بشه

...ولي شما نميدونين که چه لذتي داره گفتن اينکه...

....از اين لحظه...

.ديگه مجبور نيستم قهوه درست کنم....

آقاي کاپلن قهوه غليظ دوست دارن

پس بهتره به جاي يکي از دوتا
.کيسه قهوه استفاده کني

.حالا توجه کن
اين قسمت يه کم قلق داره

...بعضي از مردم از فيلتر فقط يه بار استفاده ميکنن

...متاسفم ولي تو نتونستي بري به کمپ فضايي

و اميدوارم اين بتونه يه جوراي بهت کمک کنه تا
واسه اون آماده بشي. باشه؟

....معرفي مي کنم

کمپ فضايي مخصوص شخصي سارا تادل

نبايد اين کارو مي کردي

!بيا بريم

!آماده شمارش معکوس عمليات باشين

!خوب ، پرواز

!من موجود فضائيم
!من موجود فضائيم

!اوه ، نه
!يه ستاره
﻿خوب ، يه کارتو بردار. هر کدوم که ميخاي

حالا به ذهن بسپرسش

آروم به بقيه هم نشون بده

ديدين؟

خوب ، بدش به من

پنج دل

واقعا جادوگري هستش

جويي ، چطور اين کارو مي کني؟

نميتونم بهت بگم

يکي بالاي سرمونه

صداي پاي همسايه طبقه بالامونه

اون فرشش رو برميداره و شما هم اين صداها
. رو مي شنوين

چرا ازش نميخاين آروم تر راه بره؟

.رفتم ، 5 بار هم رفتم
....ولي طرف خيلي زرنگه

رفتم بالا که سرش داد بزنم ولي بعدش....
.ازش معذرت خواستم

!خيلي احمقانست

ميرم بالا بهش بگم آروم باشه

مهمون من باش-
موفق باشي-

....خوب ، خوب

اگه ميخاين بدونين چطوري اون کارو کردم
.نشونتون ميدم

وقتي کارت رو به من پس دادي
.....چيزي که متوجه نشديد

اين بود که من قايمکي اون کارت رو
.نگاه کردم

اين کارو کردم

دوباره اين کارو کردم

نگاه کنيد ، آروم انجام ميدم
تا شماها هم بتونين ببينيد. آماده اين؟

!حالا ديدم-
درسته-

ممنون

" ماجراي " چندلر يادش نمياد کدوم خواهر بود

BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

کسي يه طناب به اندازه 6 فوت با
يه قلاب تهش نداره؟

عزيزم ، چي شده؟-
جنيس رو ديدم-

تو مرکز راک فلر بود و با شوهرش
.اسکيت بازي مي کرد. خيلي خوشحال بود

احساس بدي دارم که اون بيسکوييت بچه
رو بهشون دادم

يادم مياد اولين باري که بعد از جداييمون
کاترين رو ديدم

داشت با دوستش دانا راه مي رفت و
.حرف ميزد

.خدايا ، اون منو کشت

ولي همون بعد از ظهر با هردوشون
.سکس کردي

ببخشيد ، همينطوري اون داستان از دهنم پريد

امروز بعد از ظهر يه مهموني داريم
که حالت بهتر ميشه

من خوبم . لازم نبود واسم مهموني ترتيب بدين

.تولد جوئيه

خوب هر کي مهموني داره
واسه خودشه

باورم نميشه هنوزم اون بالاست

اصلا اصل ماجرا رو يادش رفته

....ميدوني ، انگار قرار بوده بگه

اون قهوه آمادست؟

همين الان آقاي کاپلن

فکر کنم بهتره نخورم
شکمم رو باد ميگيره

مي دونم

شرط مي بندم که داري با خودت فکر مي کني
....چرا دختري که قراره تو مد باشه

بايد قهوه درست کنه ، مگه نه؟

فکرمو خوندين

فکر نکن که من متوجه تواناييهاي تو نيستم

واست يه برنامه اي دارم که خيلي بيشتر
با مد ارتباط داره

به نظرت چطوره؟-
خيلي خوبه؟-

بيا اينجا عزيزم-
خيلي ممنونم-

ميخام اين چوب لباسي ها سريع از هم جدا بشن

قابلت رو نداره

!خدايا ، از شغلم متنفرم
!ازش متنفرم

.مي دونم عزيزم. متاسفم

ميخام استعفا بدم ولي فکر ميکنم بايد
همينطور بمونم

:بعد فکر مي کنم

....چرا آدم بايد تو شغل تحقير آميزي بمونه

که اصلا هيچ ربطي به علايقشون نداره؟-....

نمي دونم ريچ

!سفارشا آمادست
!سوپ ، لوبيا

...متاسفم ولي

برام سختيش مهم نيست

..." ولي تا کي بايد با " مايرا

....اون خياطه قدم بزنم و ....

ببرمش حمام؟....

سلام

بدبختي من خوشحالت مي کنه؟

...ببخشيد ، فقط داشتم

.خنده دار نيست. اين شغلمه

.باور کن ، منم اونجا بودم

مجبور بودم اونجا کله مانکنها رو به
تنشون وصل کنم

ميخام با دوستم صحبت کنم

تو هم ميتوني از همبرگرت لذت ببري

فقط يه چيز ديگه

من تو فروشگاه بلومينگديل کار مي کنم

اگه بخاي ميتونم واست يه کاري پيدا کنم

ترشي من رو ميخاي؟

سلام بچه ها

سلام گانتر

ميخاي با اون  مرديکه پر سر و صداي طبقه بالا
قرار بزاري؟

اون خيلي جذابه

مي دونم که خيلي جذابه

ولي اگه تو باهاش بري ، برام سخته
که ازش متنفر باشم

بايد سعيت رو بکني

جويي؟ اون شنگولکا کجان؟

....نميدونم. چندلر قرا بود که بياردشون

!چندلر

!سلام

!بعضي ها انگار حالشون بهتره

!زبونت رو بيار بيرون-
لباست رو در بيار-

!اي واي-
!اوه ، خداي من-

چقدر خوردي؟
.ودکاش اصله

آره ، همونطوري که مامانم درست ميکرد

باورنکردني ترين اتفاق امروز افتاد

پيش مونيکا ناهار مي خوردم که با يه
.....مردي آشنا شدم

.که واسه يه خريدار تو بلومينگديل کار مي کنه....

!قراره استخدام کنن
....منم شماره تلفنم رو بهش دادم

و آخر هفته قراره بهم زنگ بزنه تا....
!باهام مصاحبه کنه

يعني اون بهت کمک ميکنه بدون هيچ دليلي؟

و خيلي هم مرموزه؟-
آره-

اسمش مارکه

انگار اين مارک ميخاد سکس داشته باشه

چي؟

منظورم اينه چرا همينطوري سراغت اومده؟

ميخاد خوبي کنه؟

جويي ، مردها به زنهاي غريبه الکي خوبي مي کنن؟

نه ، فقط واسه سکسه-
ممنون-

درباره من حرفي به مارک زدي؟

....لازم نبود چون

چون "من عاشق راس هستم" رو  پيشونيمه
و زنگولم هم صدا مي کنه

!جويي
!تولدت مبارک

چند تا از اون دخترها رو داري مي بيني؟

مگه زده به سرت؟
اونها خواهرهاي جويي هستن

!سلام ، خواهراي جويي

اينجا واسه خوردن چي داريم؟

ودکا و آبميوه مخلوط

شوخي نکن

اين دقيقا همون نوشيدنيه که بعد از شليک
به شوهرم واسه خودم درست کردم

اوه ، نميدونم چطور باهات حرف بزنم

چه کار داري مي کني؟

دارم شماره دوست دختر سابقم رو پاک مي کنم

نه ، خيلي هم خوبه

اصلا چرا بايئ سريع شماره گيري کنيم؟
چرا بايد همه عمرمون عجله کنيم؟

چرا طعم لحضات باارزشمون رو نمي چشيم؟

عجب سينه هاي گنده اي داري؟

سلام-
سلام-

در مورد اون يارو مارک
که ريچل صبح ديدش يه چيزايي شنيدم

عالي نيستش؟-
آره-

.خوب آره ، خيلي خوبه
به نظر ادم خوبي مياد

.آره همينطوره
!خيلي هم رويائيه

:وقتي رفتش من حرف هميشگيم رو زدم

"!همينه ، همينه ، همينه"

خيلي عاليه

پس اون فقط يه مرد خوبه

واقعا فکر مي کني که مارک واسه
کمکي که مي کنه هيچي نميخاد؟

گمون کنم بايد مدام باهاش باشم

ولي خوب اين تو همه شغلها هست

حالت چطوره؟

....خونم ديگه چيزي ازش نمونده

.چون من خوردمش...

کجا رفتي؟ وقتي همه کادوها رو باز کردي
.گم شدي

.رفتم تو انباري ، البته تنها نه

.هورا نکشين ، هورا نکشين

چرا؟ مگه چي شده؟

با خواهر جويي بودم

تازه اين قسمت بدش نيست

قسمت بدش چيه؟

!يادم نمياد کدوم خواهرش بود

مي بيني مردا چه کار مي کنن؟
.بهم نگو که مردا خوبن

!مرد اينه

ديوونه شدي؟

.جويي مي کشتت. راستي راستي مي کشتت

فکر کردي خودم نمي دونم؟

چطور نميدوني کدوم بوده؟-
باور نکردنيه-

جينا بودش؟-
جينا کدوم يکيه؟-

موهاي بلند مشکي
با گوشواره هاي هواپيمايي

.اون دينا هستش نه جينا

مي بينين؟ خودتون هم نمي دونيد
کي به کيه؟

ما که با هيچ کدومشون نبوديم

بايد ورونيکا باشه
اون دختره که دامن قرمز داششت

زبونم رو کامل تو گلوش کردم

اون من بودم

وقتي مست مي کنم ، يه کم زيادي
....صميمي ميشم

.ببخشيد...-
اشکالي نداره-

عيبي نداره-
مساله اي نيست-

ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم؟

سلام جويي

زود باش

....چرا همينجا جلوي چشم همه

حرف نمي زنيم؟....

همين الان با خواهرم تلفني حرف زدم

کدوم يکي؟

ماري آنجلا-
ماري آنجلا-

دوباره بگو کدوم يکيشون بود؟

.از چندلر بپرس
.اون باهاش بوده

اون بهم گفت که بهش گفتي عاشقشي؟

درسته يا اينکه ميخاي توسط خواهر من
جنيس رو فراموش کني؟

مطمئنا همون اوليه

واقعا؟

!عاليه

تو و خواهرم تو شجره نامه يه جا ميشينين

آره ، من الان تو شجره نامه هستم

زنگ زد؟
مارک زنگ زد؟

.متاسفم ولي آخر هفته هنوز تموم نشده

!اوه ، خداي من
صداي فيبيه؟

فکر کنم از سر قرارشون برگشتن

!موزيک

!خيلي خوبه

!اوه ، خداي من

خوب ، حالت چطوره؟

.خوبم ، کتابم رو تموم کردم-
درباره چيه؟-

.يادم نمياد
ميخاي بريم يه قدمي بزنيم؟

:سر کار خانم ماري آنجلا

سلام ، حالتون خوبه؟

اين سخت ترين نامه اي هست که
تا حالا نوشتم

آخه مشکلت چيه؟

اگه جويي بفهمه با يه نامه ، خواهرش رو
پيچوندي ، چه کار مي کنه؟

اين همون جائيه که بايد بهش بگي
....من رفتم فرانسه

.درحاليکه توي کوبا هستم....

.ببين ، خودت بايد اين کارو بکني

.حداقل ، اسمش رو که مي دوني

.برو خونشون و بگو با ماري آنجلا کار دارم
باشه؟

....وقتي يکيشون اومد دم در

.ببرش قدم زني و بهش بگو چه خبره..

اگه خودش اومد دم در و
من سراغش رو گرفتم چي؟

کجاي کوبا ميري؟

اينجا چه کار مي کني؟

منتظرم مامان بزرگم لباسام رو بشوره

تو چطور؟

اومدم اينجا ماري آنجلا رو ببينم

!خيلي کارت درسته! بيا تو

....هي ، ببين ، گوش کن

عادي رفتار کن چون مامان بزرگم چيزي درباره
شما دوتا نميدونه

.نميخاي که عصبانيش کني

اون شيشمين نفريه که به
.جسد موسوليني تف کرده

ماري آنجلا کجاست؟

اونحاست

!چندلر-
!چندلر

باورم نميشه که مارک تماس نگرفت

الان يکشنبه شب هستش و زنگ نزده

تنبل

خودتو نگاه کن
.خيلي گيجي انگار

نه ، من واقعا متاسفم که حرف مارک
بيخود بود

ببين ريچ ، من فقط خوبيت رو ميخام

.صبر کن ببينم
چرا خودت به مارک زنگ نمي زني؟

کي گفته که بايد بشيني و منتظرش باشي؟

!خودت بايد اتفاقها رو به وجود بياري

آره ولي نبايد خيلي خودت رو تحميل کني

تحميل نمي کنه
اون خودش تلفن خونش رو بهش داده

شماره تلفن خونش رو بهت داده؟

و تو هم برات فرقي نداره اگه زنگ بزنم
چون خوبيها رو واسه من ميخاي

آره چيزاي خوب ، همينو گفتم

.سلام مارک. ريچل گرين هستم

.نه ، نيازي به عذرخواهي نيست

آره نگه داشتم

اون تلفنم رو سر کارش جا گذاشته بوده

و بعدش مجبور بوده به خواهرزادش واسه
گزارش پيشگامان کمک کنه

!خيلي ساختگيه

!اوه ، فردا

.نه ، خيلي هم خوبه

!خيلي خيلي ممنونم

عاليه

براي مصاحبه بايد برم

!بفرمايين

تازه بهم پيشنهاد هم داد که واسه ناهار
ببينتم و واسه مصاحبه آمادم کنه

1هيجان انگيزه

خوب اگه مارک رو ميشناسم
.....فکر کنم بايد بگم

.توقع ديگه اي نبايد داشته باشم....

بايد برم يه چيزي پيدا کنم بپوشم

لباس يقه بلند و شلوار بگ نشون ميده
" !من حرفه ايم"

آره ، درسته

خوب ، بچه ها بعدا مي بينمتون

!برو ببينم چه مي کني

آخه من با تو چه کار کنم؟
مگه من آزاري بهت رسوندم؟

چيه؟

" چرا خودت بهش زنگ نمي زني؟ "

.خيلي ممنون
....حالا طوري آموزشش ميده

طوري که با جراحي هم نتوني اونطوري ....
!دوست پسر کنار بزاري

احمق شدي؟

هستم؟ عقلم رو از دست دادم؟
حواس ندارم؟

اين مرد رويايي داره دوست دختر من
!رو واسه شام بيرون مي بره

!اين ربطي به تو نداره

اين واسه ريچله
که داره يه اتفاق خوب واسش ميفته

جتي اگه حق با تو باشه ، و اون طرف هم
....بخاد که با ريچل بخوابه

يعني اينکه ميتونه اين کارو بکنه؟....

...نه ، ولي-
بهش اعتماد نداري؟

!پس خودت رو بکش کنار
!بزرگ شو

تو بزرگ شدي

اين دسر عاليه

ماري آنجلا ، تو درستش کردي؟

.نه ، من درست کردم

.خيلي خوشمزست

...خوب

ماري آنجلا ، تو هم ازش خوشت مياد؟

.البته ، غذاي مورد علاقشه

...خوب

ماري آنجلا ، غذاي دوم مورد علاقت چيه؟

بيشتر از دسر مادربزرگش

....خواهش ميکنم ميشه

!دستور العملش رو بهم بدين ، چون عاليه
!درجه يکه

!اون با من به گور ميره

منم همينطور

معذرت خواهي کن و برو دستشويي

.يه کم چشمام چپه. منظوري نداشتم

!فقط اين کارو بکن

....ميشه منو ببخشين ، بايد برم

.فکر نمي کردم بالاخره تنها بشيم

ميشه يه چيزي بهت بگم؟

از مهموني به بعد ، نميتونم
از فکر کردن بهت دست بردارم

ببين ، يه چيزي رو بايد زود بهت بگم

من از رابطه پام رو بيرون گذاشتم

....و واقعا دلبستگي

.به اينجور جاها ندارم....

!خوب ، منم ندارم

.خدايا . حق با ماري آنجلا بود
.تو لبهاي خيلي نرمي داري

تو ماري آنجلا نيستي؟

!نه ، من ماري تريز هستم

اين خيلي بده

اگه تو ماري آنجلا نيستي پس کيه؟

منم

اين خيلي بده

جـــويــــي؟-
!نه ، جويي نه-

چه خبره؟

!اومدي
!زودي فرار کن و قايم شو

.چيز مهمي نيست
.....چندلر داشت منو مي بوسيد

.چون فکر کرد من ماري آنجلا هستم...

چي؟ چطور تنوستي فکر کني که اون
ماري آنجلا هست؟

مطمئن نبودم که کدومشون
ماري آنجلا بودن؟

.ببين ، واقعا متاسفم
....واقعا مست بودم

.و شماها هم خيلي شبيه هم هستين.....

!من ميگم ، بزنش جويي-
!آره ، بزنش-

....هممون بايد آروم باشيم

.برادرتون نميخاد منو بزنه....

مطمئني؟

معمولا اين کارو مي کنم

ولي فکرش رو نمي کردم که به تو برسم

چطور تونستي اين کارو بکني؟

.اگه ميخاي بزنيم ، بزن
حقمه

ولي ميخام بدوني که به هيچ وجه
نميخاستم تو و خونوادت رو اذيت کنم

تو بهترين دوست مني

و من همچين کاري رو ديگه انجام نميدم

خوب که چي؟

!من ميگم بزنيمش-
!آره ، بزنيمش-

نه ، من نميخام چندلر رو بزنم

خودم ميزنم-
نه ، اين کارو نمي کني-

خودش ميدونه که چه کار بدي کرده و
.من هم قبولش دارم. اون پشيمونه

ولي بايد از يکي معذرت بخاي

بايد از ماري آنجلا معذرت بخاي

حتما ، درست ميگي-
خوب-

!عزيزم ، حالا ميتوني بزنيش-
چي؟-

اينجا چه کار مي کني؟

....ميدوني ، اينجا سر راهمه

چي شد؟

اون زني که باهام مصاحبه کرد
....خيلي خشن بود

.ولي مارک کمکم کرد

وقتي درباره دامنه کوه باهاش صحبت کردم
خيلي خوشحال شد

بهت افتخار مي کنم-
منم همينطور-

....گوش کن ، من

....متاسفم ، من خيلي احمق و حسود بودم که

ميخام بگم
....خيلي دوستت دارم

مي دونم

سلام-
سلام ، مارک-

.با جوانا صحبت کردم. ازت خوشش اومده
.کار رو گرفتي

گرفتم؟

!اوه ، خداي من

.....مبارک

...خوب ، فيبي

قرارت چطور بود؟

...خوب ، مي دوني

.آره ، مي دونم

داشتي گوش مي کردي؟

گوش مي کرديم؟ فيبي ، سقف
. داشت پاييين ميريخت

اوه ، ببخشيد

ولي من راستش از اون خوشم مياد
.و فکر مي کنم اونم از من خوشش مياد

...شايد اون داره

با فنرش بالا پايين مي پره و دوستش داره

شايد فنر بازيش هم اونو دوست داره

.کافيه
!اون نميتونه اين کارو با فيبي بکنه

اون يارو بايد يه در کوني محکم تو عمرش بخوره

ولي ببينم ، گنده هستش؟

.هممون ميريم. زود باشين

.ممنونم بچه ها
.ممنون

!نگران نباش

!اميدوارم در کونش بزنن

.عزيزم ، متاسفم

....اگه آرومت مي کنه

.بايد بگم با تو بودن به اون خوش گذشته....
﻿کسي از اين لباس بدش مياد؟-
آره-

ولي اگه اون حوله رو دور خودت بپيچي
کسي بهش توجهي نمي کنه

بهش بگو

.امروز اولين روز کار جديدشه
.نبايد بهش گير بدي

.باشه ، فکر کنم بتونم يه روز صبر کنم

جمعه چه کار مي کني؟-
چيه؟-

ازت ميخام به مهموني مجردي پسر عموي
.عجيب غريب من آلبرت بيايي

مي دوني اون گياه شناسه؟

!اوه ، خدا

گياه شناسا خيلي منزوين

اون کراوات دايناسوريه؟

!صبح به خير

ريچل ، من با کيفها اينجام

.اينطوري تا ابد مجبوري دنبال کليدات بگردي

ممنون فيبز

خواهش مي کنم. اين کيف لاک پشتي رو بردار

.نه ، لاک پشت مي ترسوندم
.امروز لازمش ندارم

.عزيزم راحت باش
.همه چيز رديفه

ميخاي بيام دنبالت ، بريم ناهار؟

. ممنون ولي مارک منو بيرون مي برره

مارک؟ همون مارکي که بهت کمک کرد
اين کارو بگيري؟

آره يه جور آرزوي موفقيت واسه روز اوّله

اين جعبه غذاست؟

.نه ، يه کيفه
.يه قمقمه هم توشه

خوب ميتوني جمعه بيائي؟-
چيه؟-

آره ميام. چرا دوباره به دعوتم کرد؟

ظاهرا ، آلبرت هيچ دوستي نداره

خيلي به خاطر مهموني مجردي هيجان زدست

واسه اين ازدواج کرده که
رقص لختي ببينه

.يه رقاص لختي تو مهموني مجردي
.خيلي مبتذله

چرا شما مردها شعبده باز نميارين

خوب اگه بتونه با کونش در آبجوي منو باز کنه
خيلي هم خوبه

" ماجراي " حسادت

BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

داره باهاش ناهار ميخوره؟
ناهار با اون؟

بايد مي ديديش اون چطور بغلش کرد
!وقتي کار رو گرفت

.و هنوزم خوب به نظر مياد

چه کار بايد بکنم؟-
تو هيچ کاري نمي کني-

.تو خودت نگه دار
.ياد بگير که احساساتت رو مخفي کني

بلند گريه نکن

حدس بزنين کي قراره واسه تست
گروه موزيک برادوي بره؟

ميخام بگم تو ولي جوابش راحت
به نظر مي رسه

!اون منم

نسخه موسيقي افسانه دو شهره

..فکر کنم قراره آهنگ نيويورک نيويورک رو بخونم

و البته آهنگ قلبم رو....
. تو سانفرانسيسکو جا گذاشتم

جويي ، فکر نکنم قرار باشه تو اسم اون
دو شهر رو انتخاب کني

چي؟

آقاي ديکنز اونا رو انتخاب مي کنه

کي؟

چکيدش رو بهت ميدم

چي چي رو؟

مُجمَل

چي چي؟

....بعدش شماره سبک

.شماره حساب و شماره فروش...

خوبه ، تا اينجا سوالي هست؟

چه تخفيفي ما ميديم؟

بيست درصد

.عاشق اين کارم

!اولين تماسم-
بزار من بردارم-

.خط ريچل گرين.
مي تونم کمکي بکنم؟

سلام ، ريچل اونجاست؟

بگم کي تماس گرفته؟-
راس هستم-

راس چي؟

راس ريچل

سلام ، مارک هستم

سلام مارک-
سلام-

.يه لحظه گوشي
.راسه

سلام عزيزم

چرا مارک جواب تلفنت رو ميده؟

اين اطراف ول ميگرده

!اوه ، چه جالب

چرا اطراف اتاق خودش نمي گرده؟

اينجا دفتر اونم هست. بهت که گفتم
هر دمومون دستيار " جوانا " هستيم

واسه چي جوانا دو تا دستيار لازم داره؟

اون ديگه چه تنبليه؟

اي واي ، چه کار کردم؟

3000تا سينه بند براي شرکت پرسنل ثبت کردم

!بايد برم
!مارک ، کارت دارم

!باشه ، باي باي

ببخشيد عزيزم
....ميخاستم بگم که

شماره اشتباهي گرفتم

سي ثانيه ميرم لباسامو عوض کنم
ميتوني باهاش تنها باشي

بهتره بري تو خطش

من تو خط هيچي نميرم

اگه تو نري ، من ميرم

ميشه لطفا بري؟

شب به خير ، مون

شب به خير ، هوليو

نگاه کن، يکي کتابش رو اينجا جا گذاشته

راستش مال منه

چي داري مي خوني؟

گلهاي شر نوشته بودلر
خونديش؟

خوندمش؟

نه ، ازش لذت مي بري؟

فکر مي کردم اينطور باشه ولي
ترجمش خوب نيست

تو يه شاعري و خودت خبر نداري

...در واقع من

من يه شاعرم

پس خبر داري

خوب ، در مورد چي مي نويسي؟

هر چي که من رو حرکت بده

....سايه درخت

....خنده بچه....

.با اين لب....

لب من؟

اينجا؟

ميتونم درباره اين لب يه شعر حماسي بنويسم

چطور پيش ميره؟

....قافيه نداشت

.ولي ازش خوشم اومد....

....بايد به جيب بزني يا دوتا

پسر...

....بايد به جيب بزني

.يا دو تا....

زيباست

زيباست

واقعا؟ ممنونم

جويي ، دوست داريم تو مراسم يکشنبه ببينيمت

!عاليه

ميام اونجا

يادت نره واسه رقص هم کتوني واسه خوذت بياري

مدير برنامه هام گفت که رقص تو کار نيست

جويي ، همه نقشها رقص هم دارن

با اين رقصي که پشت صحنه کردي
واست عين آب خوردن مي مونه

سه سال رقص مدرن با
توايلا تارپ؟

پنج سال کار در تئاتر رقص آمريکا؟

همه توي رزومشون دروغ ميگن. خوب؟

تو برنامه زوم که نبودم

خوب اصلا بلدي برقصي؟

آره ، ميتونم برقصم
....مي دوني

اين ديگه چيه؟

خوب ، الان احمقانست
چون موزيکي در کار نيست

.بايد برم بردارمش
.نه ، نه

سلام

گوش کن ، من يه رقاص لختي ميخام
و خواستم اين کارو بکني

بزار يه چيزي ازت بپرسم. با صدتا بيشتر
چه کار مي کني؟

يعني بايد انگور جور کنم؟

سلام

ديشب با هوليو چطور بود ، سينيوريتا؟

فوق العاده بود. اون سکسي و زرنگه
که سکسي تَرش مي کنه

.....ديشب با هم بوديم

و يه دفعه اون واميستاد و يه شعر مي نتوشت

من که اگه يه شهاب سنگ بخاد بهم بخوره
صبر نمي کنم

رقاصمون رو هم پيدا کرديم
خانم کريستال چندلير

اسمش که بچه گونست ، توقع داري بزرگ که شدن
اين کارو بکنن؟

در هر حال ، يادش رفت اين شعر رو
با خودش ببره

من کلا تو درک شعر ضعيفم ولي فکر ميکنم
اين يکي يه شعر خوب باشه

ببينيد

....گلدون خالي ، زيباي پاک

!تو دلت بخون

ميدوني ، خيلي خوبه

منم اينطور فکر مي کنم ، فيبي؟

!عاليه
!خوشحالم که ازش خوشتون اومد

بايد برم سر کار-
هنوز نخوندم-

وقتي تموم شد برش گردون

مي بينمتون بچه ها-
باي باي-

!اوه ، خداي من
!مونيکاي بدبخت

چيه؟ چيه؟ چيه؟

!اون وقتي اين شعر رو مي نوشته باهاش بوده

ظرف من دوست داشتنيه
بدون هيچ چيزي درون آن؟

الان هم که لمست مي کنم
خالي تر به نظر مي رسي؟

.فکر ميکنه مونيکا توخاليه
!اون گلدون تو خاليه

فکر مي کني منظورش اينه؟

کاملا

.اوه ، به نظر مياد خيلي خوشحاله

خوندم

پرونده رالف لورن رو داري؟

....آره ، حتما.اينجا

اون چيه؟

!از طرف راسه. حشره عشق

انگار ميخاد همه بدونن که دوست پسر داري

نه ، منظورش اين نيست

.فقط خيلي رمانتيکه

معذرت ميخام. شما ريچل گرين هستين؟

!يک ، دو ، سه

روز اول کارت مبارک باشه

خيلي طول نميکشه رئيس بشي

ميخاي بدوني کي هميشه پشت و پناهته

تنها دوست پسرت

دوست پسر داشتن خيلي خوبه

دوست پسر باوفا و دوست داشتنيت
!راس

!دلم شکست
.....واقعا دلم شکست

که فکر کردي من اونا رو براي چيزي غير
.از عشق فرستادم

!شکست

.باشه راس. قبوله. قلبت شکست

.....يه مرد نميتونه چهارتا خواننده

به دفتر دوست دخترش بفرسته؟....

....راس ، کاملاروشنه که

.که ميخاي قلمرو خودن رو نشون بدي...

!بدت نمياد بيايي و دور ميز کارم بشاشي

هيچ وقت اين کارو نمي کنم

.ببين ، ميدونم اينجا چه خبره

.مارک همه چي رو برام توضيح داد
.اون گفت اين کاريه که شما مردها مي کنيد

اگه مارک اين حرفو زده پس
مارک يه احمقه

.مارک يه نابغست

چرا؟ چطور؟
چط.ر يه نابغست؟

نمي بيني اينجا چي مي گذره؟

به جاي مزاحمت براي ريچل
اون الام محرم اسرارش شده

الان اون کسيه که ريچل براي شکايت از تو
.پيشش ميره

بايد چه کار کنم؟

چرا واسش يه گروه آوازخون نمي فرستي؟

نه ، اين کارو که کردي

بايد الان خودت بري اونجا. خوب؟

سرزده برو اونجا

نميدونم بچه ها

کاري نکن. بشين و با ما حرف بزن

در حاليکه اون نشسته و
درباره تو با اون حرف ميزنه

و اونم آقاي جوي حساسه

اون فکر مي کنه شايد اون مرد منه چون
منو درک مي کنه

و قبل از اينکه به خودت بيايي
.ريچل ديگه با اونه

!و تو هم همش ميگي اي واي

!و اونم ميگه آره

!و ما هم ميگيم ، بنده خدا

:و خيلي زود هم اينجوري ميشي

"!شَلام"

.نمي تونم برم. ريچل و مارک شايد اونجا باشن

"!ما هم ميگيم "رفيق بي خيال ، چهار سال گذشته

خيلي قشنگ ادا در مياره ، مگه نه؟

اين کاراي شلي سيگال واسه دسامبره

.صبر کن ، يه چيزي واست دارم

.اشکال نداره. ريچل مي دونه

....آره ولي باز هم

.دست خودم نيست
.من ديوونتم

!اوه ، خيلي عاليه

مي دونم امروز شبيه آقاي ناجورم
.ولي يه کم مشکله

وقتي ميبينمت راه ميري ، ميخام
....دستت رو بگيرم و نگهت دارم و

.زود باش ، کسي نيست
.فقط بوسم کن

!خوب ديگه بسه
!ازش جدا شو

چه خبره؟

چه خبره؟
!بهت ميگم چه خبره

بيست دقيقه اون پايين تو فروشگاهتون بودم
تا يه کراوات پيدا کنم

چه کار بايد بکنم تا يه کم خدمات بدين؟

سلام ريچ

جويي تريبياني؟

گوش کن جويي ، يه مشکلي هست

از مسئول رقصم يه تماس داشتم

يه مشکل خانوادگي داره و نميتونه
جزيره لانگ" رو ترک کنه؟"

يعني تست تعطيله؟

...از اونجايي که تجربت بيشتره

ازت ميخام به اين رقاصها حرکات ترکيبي....
.رو ياد بدي

چي؟

.زود باش ، راحته
....بلدي که ، دست ، دست

....سر ، سر....

....بالا ، اينور ، اينور....

....يه چرخ کامل ، گردش پا...

...عقب گرد ، قدم قدم...

!و دستها پر انرژي....

پس شد ، قدم قدم ، دستهاي پر انرژي

خوش بگذره

خداحافظ

چي رو بسته بندي مي کني؟

ببين واسه چي گرفتم

يه گلدونه

مثل اوني که تو شعر بود

نه دقيقا شبيه اون که تو شعر بود

منظورت چيه؟

يادت مياد که گفتي چقدر تو درک شعر ضعيفي؟

پس من يه گلدون خالي هستم؟

چي؟

من کتابهاي زيادي مثل تو نمي خونم

و شعرهاي دروغي هم که اونطور که نشون ميدن
نيستن ، نمي نويسم

.....درسته که من وقتي شنبه ها مجله "مردم" يا

....کاتالوگ "همه چي رو نگه دار" ...

.برام مياد ، هيجان زده ميشم....

.ولي اون دليل نميشه که من آدم توخالي باشم
.من به خيلي چيزا اهميت ميدم. دوستام و خانوادم

!تو حق نداري درباره من قضاوت کني
!تو اصلا منو نمي شناسي

شعر درباره تو نيست

چي؟

گلدون خالي درباره تو نيست

درباره بچم "پرسيوسا"ست

.با اين فکرت ، خيلي ناراحتم کردي

متاسفم

....دوستم فيبي گفت-
....نه ، اون-

درباره همه زنهاست

....خوب

.همه زنهاي آمريکايي.....

الان احساس بهتري داري؟

.خوب ، شروع کنيم

اين ديگه چي بود؟

اين بهترين چيزيه که تونستم ازشون بسازم

!دوستان

!دوستان! دوستان! دوستان

دوباره تمرين کنيد. و اين دفعه
.همگي جويي رو نگاه کنين

نشونشون بده رقص يعني چي

بزن ، مارک

ديشب ، تو مهموني مجردي بهت خوش گذشت؟

!ببين چي فهميدم
اول لباس تنشه ، درسته؟

و بعدش بهش يه دست ميزني
!و يهو لخت ميشه

دوباره بهش دست مي زني
و لباس تنش ميشه

.اون يه زن اهل کاره
تو خيابون قدم ميزنه

ميره خريد و يهو
!اوه ، لخته

ميخام يه کم با خودکارم تنها باشم

.متاسفم ، من يه احمق بودم

احمق تمام عيار

احمق تمام عيار

....بايد درک کني که

.قبول اين مارک برام سخته....

.چرا سخته؟ الان يه ساله که ما با هم هستيم

.خوب ، با کارول هم هشت سال بودم

.و از دست دادمش

الان فکر مي کنم که خيلي بيشتر دوستت دارم

....واسه همين برام سخته که قبول کنم

.يکي ديگه تو رو واسه خودش کنه....

!بسپرش به من
!بسپرش به من

.عزيزم ، اين خيلي عاشقانست

...به نظر من ، اگه دو نفر عاشق همديگه باشن

و به هم اعتماد داشته باشن....
مثل ما

.اونوقت دليل واسه حسادت وجود نداره....

ديگه بايد برم

خداحافظ چندلر

.اين خودکاره خيلي کسل کنندست
ميتوني يه چيز سکسي واسم پيدا کني؟

کجا داري ميري؟

بعد از ظهر بايد برم بن رو واسه بازي بيرون ببرم

با کي؟

.زني که ديشب تو مهموني ديدمش

يه زن توي اونجا....؟

رقاص لختي؟

داري با يه رقاص لختي ميري بازي؟

!مرد ، بايد يه بچه جور کنم

...وقتي کارش رو انجام داد شروع به صحبت کرديم

.و گفتش که يه پسر هم سن بن داره...

.ميخايم بچه ها رو کلاس ژيمناستيک ببريم

به نظرت خوبه؟-
حتما ، ببينم ازدواج کرده؟-

حسودي مي کني؟

.نميفهمم چرا اون مجبوره با تو بازي کنه

منظورم اينه که ، يعني اون يه رقاص لختي ديگه
که مادر باشه ، واسه خودش سراغ نداره؟

!کاملا حسودي

حسود نيستم

....به خاطر

....اينه که مردم يه حسي....

...نسبت به...

...رقاصهاي لختي دارن. مي دوني که.....

عزيزم ، منم دوستت دارم

خداحافظ

!وايستا! وايستا

چيه؟

بوسي بود که تا چند ساعتم يادش نميره

اون بوس و تو آمادش کردين و فرستادينش
.پيش رقاص لختي

اينجا هوليو دارين؟

من هوليو هستم

آقاي ادعا

فکر مي کني کسي نيست که
از تو بهتر شعر بگه

داري تو غذاخوري کار ميکني

تو واسه زنهاهمچين مالي هم نيستي
که فکرشو مي کني

تو فقط يه کون گنده هستي

!هيچکي کون گنده ها رو دوست نداره

تازه تو رختخوابم بدي
﻿شش دلار ، لطفا

.شش دلار؟ فقط يه شب داشتمش
.سه دلار ميشه

.تا ساعت 8 قبوله
اي داد، هشت و دو دقيقست

ميدوني ، تو کاراي عجيب غريب
خيلي کارت درسته

واسم يه کاري بکن چون فقط سه دلار دارم

من ميتونم کمک کنم

خداي من ، ريچارد؟

!سيبيلات رو باد برده

ممنون

!خوب موندي

درسته

جدي ميگم ، خوب موندي

چيه؟

شرتت به پات چسبيده

يه چند تا چيز رو از ماشين خشک کن
کشيدم بيرون

يا شايدم خدا مي دونست که اتفاقي مي بينمت
و شانس در خونمو ميزنه

خوشحالم که مي بينمت

منم خوشحالم که مي بينمت

قسمتي که مونيکا و ريچل فقط دوستن

BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

اون يارو رو مي بيني؟
....الان جلوي کاراي کلاسيکه

ولي تا ما بريم زودي مستقيم ميره....
سراغ فيلم سوپر

ميره جلوي همشهنري کين ، سرگيجه
و پرتقال کوکي

يادش بخير

دلم تنگ شده-
منم همينطور-

همبرگري ، چيزي ميخاي؟

نميدونم که فکر خوبي هست

.فقط دوست
نميخام خامت کنم ، قول ميدم

فکر کنم الان خيلي زوده

نه ، خيلي هم زود نيست
من ناهار ساعت 11 خوردم

!آره ، کوچولو

چي درست مي کني؟-
شير کاکائو ، يه کم ميخاي؟-

.نه ممنون ، 29 سالمه

.اوه ، خداي من ، بايد برم سر کار

شب ساعت چند کارت تموم ميشه؟

شايد دير کنم

!تو رو خدا دوباره نه

.مي دونم ، ببخشيد
يه قراري باهات ميزارم ، باشه؟

...هر شب که خوابي ، قبل از اينکه برگردم خونه

.طوري بيدارت مي کنم که عين سابق باشه...

خوب اگه ميخاي دير کني
من همه جوره هواتو دارم

نگاش کن ، از کي تا حالا اسکيت ميري؟

از فردا

يه مرد بانمکي رو تو پارک ديدم

اسکيت ميکنه ، قايق ميرونه ، شنا ميکنه
واسه همين يه قرار با هم گذاشتيم

ميخاد به من اسکيت بازي ياد بده

تو قراره واسش چه کار کني؟-
دست از سرش بردارم-

چه خوب

صبح به خير

يکي ديشب دير کرده بود

آره ، اتفاقي ريچارد رو ديدم

کي اتفاق افتاد؟

حدود 8:02

يه کم با هم حرف زديم و بعدش
رفتيم يه پيتزاي توپ خورديم

پيتزاي توپ" اصلا وجود نداره"

قراره دوباره ببينيش؟-
فردا شب-

مونيکا ، داري چه کار مي کني؟

....شش ماه ازش دور بوده

و حالا ميخاد با قرار گذاشتن با اون....
.جشن بگيره

قرار نيست ، خوب؟

بهش ياد ميدم چطور لازانيا واسه
.يه شام مختصر درست کنه

بهتره زياد درست کني چون بعد از سکس
.گرسنت ميشه

قرار نيست با هم سکس بکنيم

چيزي عوض نشده. اون هنوزم بچه نميخاد
.ولي من ميخام

.ميخايم با هم دوست باشيم

دوستاي لخت

يخ داري؟-
فريز رو ببين-

اگه چيزي توش نباشه
يعني تموم کرديم

تازه خونه رسيدي؟
.دير وقته

.آره ، مي دونم
.با اين حال روز خوبي داشتم

به ديدن فرش قرمز  کلوين کلاين رفته بودم

از يه لباس خوشم اومده بود. رئيسم هم
خيلي ازش سفارش داد. تو چطور؟

منم فهميدم که مي تونم دندونام رو با زبونم بشمرم

چرا کتاب "تابناک" رو تو فريزرت گذاشتي؟

....ديشب خوندمش و ترسيدم ، واسه همينم

يعني اگه تو فريزر باشه
ازش در اماني؟

خوب ، امن تره

....و هرگز ديگه اونرو نمي خونم

.مگه اينکه مطمئن بشم يه اتاق تو فريزر دارم....

هر چند وقت مي خونيش؟

تا حالا يه کتاب رو چند بار نخوندي؟-
نه-

زنان کوچک رو بيشتر از يه بار خوندم

چون اون کلاسيک بود
ولي تابناک چه چيز عالي داره؟

سوال اينه که ، چه چيز تابناک عالي نيست؟

جواب اينه : هيچي
خوبه؟

.اين ترسناکترين کتابيه که هست

شرط مي بندم از کلاسيک تو بهتره

خوب بزار ببينيم چطوره. باشه؟

من تابناک تو رو مي خونم و
.تو هم زنان کوچک منو مي خوني

باشه ، قبوله

.....ريچ ، اين زنان کوچک

چقدر کوچيکن؟

منظورم اينه که ، يه کم ترسناک هستن؟

.چندلر ، راس. اين رابرته

رژ لب اينجاته

.مشکلي نيست. مال منه
همو بوسيديم

واسه شرت پوشيدن يه کم سرد نيست؟

خوب ، من اهل کاليفرنيام

.درسته ، بعضي وقتا عين جوجه کباب ميشين

.ايستادم ، ايستادم
کسي چيزي ميخاد؟

قهوه مي خورم-
منم مي خورم-

سه تاش کن

راس ، چرا با من نميائي؟

موضوع چيه؟
چه خبره؟

رابرت داره خودنمايي مي کنه

منظورت چيه؟
اون هم جنس بازه؟

داره از شرتش خودشو نشون ميده

چي؟

.مَرد داره سرش رو نشون ميده

.مطمئني؟ وايستا

....ببخشيد يه قهوه بود و

.قهوه ، مي تونيم تو ليست بنويسيم

نه ، نه ، لازم نيست

خوب؟

چي کار کنيم؟
چي کار کنيم؟

خوب فکر کنم بايد سعي کنيم ، مستقيم
.بهش نگاه نکنيم

!مثل کسوف

وقتي همه از دست پختم تعريف کنن
چه کار مي کنم؟

.ميگي ممنون
.بعدش واسه من يه چيز خوب ميخري

...زود باش ، بايد دستامون رو تو اين کاسه بکنيم

.و شروع به چنگ زدن گوجه ها بکنيم...

يه حس عجيبي داره

هر روز به چشم همه دست ميزني
و ميگي اين واست عجيبه؟

آره لمسشون مي کنم.ولي شالها طول کشيد
.تا ياد بگيرم چنگشون نزنم

اين دست منه

چنگ زدنو ادامه بده-
گوجه ها چنگ زده ميشن-

يه خورده رو لباست ريختي

يه لحظه صبر کن

.يه کم جوش شيرين روش بزار
.زودي روش بزارم

...بايد با مهارت

.ماليده بشه...

چيه؟

.يه خورده هم رو شلوارت ريختي

.بايد بندازمشون کنار

!اين زنان کوچک

ازش خوشت مياد؟

آره ، ايمي کتاب خطي جو رو سوزوند

نمي فهمم چطور اون رو بخشيد

.جو يه دختره
خلاصه جوزفينه

ولي جو عاشق لاري شد

يعني ميگي يه چيزي شبيه دختر با دختره؟

اين تنها چيزيه که "تابناک" کم داره

.نه ، در واقع لاري يه پسره

.پس الکي نيست که ريچل اينو چند بار خونده

بسکتبال چطور پيش ميره؟

ياد گرفتم چطور شوت تاخيري ، ضربه خطا و
.پرتاب 23 امتيازي بکنم

منظورت پرتاب 3 امتيازيه؟

.من امتياز بيشتري ميگيرم چون خوشمزم

تلفن اينجا هست که من
پيامهام رو چک کنم؟

اون پشته. سکه ميخاي؟-
نه ، هميشه تو جورابم دارم-

چه کار مي کني؟
... برگرد طرف خودت و بگو

!سلام

.جويي هستم. همديگه رو نديديم

.از ديدنتون خوشبختم. رابرت هستم

چيه؟

چيه؟ بچه ها چه خبره؟

از رابرت خوشتون نمياد؟

چرا مي خندين؟

آروم باش
دليلي واسه عصباني شدن نيست

بچه ها! -
متاسفيم-

...به نظر مياد اونطور که انتظار داشتيم

.رابرت خودشو تو شورتش قايم نميکنه ...

منظورتون چيه؟

ميشه اون کلوچه ها رو بدين اينور؟

حتما

خوب ، لازانيا چطور بود؟

.واقعا؟ خوبه. پس بهم سه تا چيز خوب بدهکاري

منم دارم به تو فکر مي کنم

نه ، اين کارا سخته

فقط يه کلمه هست

.فکر ميکنم اينطوري بهتر باشه
.ما ديگه حاليمونه

.بله ، مطمئنم

واقعا مطمئني؟

.دوباره بهت زنگ مي زنم

خوب ميتونيم دوستايي باشيم
.که با هم مي خوابن

.دقيقا ، اين همون کاريه که مي کنيم

مثل راکت بال
(بازي مشابه هندبال البته با راکت مخصوص)

.واسه من که خوب و دوست داشتنيه

....فضولي نباشه

الان هم دوستاي راکت بالت رو داري؟....

فقط بابات

هر چند که خودش راکت باله

مي دوني ، يه قرار ملاقات نا معلوم
...سه شنبه هفته بعد

.با همسايه خواهرم دارم....

ميخاي کنسل کنمش؟

!نه

چون اگه اين کارو بکني يعني
به خاطر من کنسل کردي

در حاليکه ما فقط دوستيم-
دقيقا-

.اوه ، نشين

آماده رفتني؟-
حتما-

.اول ، اين يه هديه هست

شلوار کشبافت؟

!بهترين چيز تو دنياست
.اگه جاي تو بودم ، هر روز مي پوشيدمش

ممنون
خيلي قشنگه

ولي راستش ، فکر نکنم بتونم اين چيزا رو بپوشم

خيلي تنگن
يه جورايي احساس مي کنم تو ديد هستم

متاسفم

باشه ، يه کاريش مي کنم

چه خبرا؟

سلامتي

با "تابناک" چه مي کني؟

دني رفت تو اتاق 217

!قسمت بعدش عاليه
....زن مرده توي وان

داري خرابش مي کني

باشه ، رمزي حرف مي زنم

يادت مياد وقتي اون بچه اون دو تا مانع
رو تو راهرو مي بينه؟

آره ، خيلي باحاله

اون مانع با با درهاي باز همديگه رو مي پوشونن

!نه ، آخرشو

....جک تقريبا همشون رو با اون مانع مي کشه

.ولي در آخرين صحنه ، همشون فرار مي کنن...

جويي ، باورم نميشه اين کارو کردي

باورم نميشه اون رمزت رو کشف کرد

...باشه ، لاري به جو پيشنهاد ميده و اونم ميگه نه

.با اينکه عاشقشه...
.بعدشم لاري با ايمي ازدواج مي کنه

!واسه من اتفاقي بودش

ديگ بخار منفجر ميشه و هتل رو
.نابود مي کنه و باباهه رو مي کشه

بث مي ميره

بث مي ميره؟

يعني حقيقت داره؟
اگه من يه خوندن ادامه بدم، بث ميميره؟

.نه ، بث نمي ميره
اون نميميره. ميميره ، ريچل؟

...جويي ميخاد بدونه اگه اولين کتابي رو

که ازش خوشش اومده رو خراب کردي...
.جک نيکلسون نسازدش

نه ، اون نميميره

پس واسه چي اينو گفتي؟

چون ميخاستم اذيتت کنم

.اوه ، بچه ها اونجاييد
.کليدام رو انداختم

پيداشون کردم

.ببخشيد ، متاسفم

باورت نميشه چه روزي داشتم

.مجبور بودم دو شيفت کار کنم
...بعدش هم با گم کردن يکي از سينه هام

.تو آتيش کباب تکميلش کنم...

داري به چي مي خندي؟

داشتم فکر مي کردم روزت ميتونه بهتر هم بشه

!عاشق اينجور دوستيهام

رابرت هر لحظه ممکنه بياد اينجا
ميشه يکيتون بهش بگه؟

لظفا همين الان

هر وقت ميبينمش با خودم ميگم: ميخاد بياد بيرون؟
داره منو نگاه مي کنه؟

ما نميتونيم بهش بگيم

نميشه با يکي که به سختي ميشناسيش
.از اينجور حرفا بزني

!حق با اونه. حتي اگه يه چيزي تعارف هم بکنه

واسه بدنسازي آماده اي؟

يه ديوار صخره نوردي هستش
که ميتونيم همديگه رو ببينيم

از همينجام ميتونم ببينمت

چي؟

...گوش کن ، رابرت

راستي نبايد بريم...؟

آره

من فکر ميکنم تو واقعا فوق العاده اي

.خدايا ، دوباره شروع شد

چرا اين بلاها مدام سر من مياد؟
من کسي رو اينجا اذيت کردم؟

تقصير منه؟
يا اينکه يه ديوونم؟

نمي دونم چي بگم

.هي ، رفيق؟اينجا يه مکان خانوادگيه
.اون موشه رو برگردون تو خونش

واقعا؟ -
شبيه اينه که يکي ديگه هم تو خونست-

فقط اتاقها و ديوارها و سقفها هستن

.فقط ميخام ببينم کجا زندگي مي کني
يه گشتي بزنيم

!اوه ، خداي من

اين اتاق نشيمنه-
خوبه-

اينم آشپزخونست-
خيلي قشنگه-

.يه دقيقه صبر کن
نبايد اتاق خواب رو ببينم؟

....تقريبا عين اتاق

.خوابته...

هنوز اين طرف در هستيم
نتونستم ببينمش

.ولش کن. باشه واسه دفعه بعد
واسه شب نشيني عاشقانت ممنونم

اون کيه؟

همون قرار ملاقات نامعلوميه که بهت گفتم

زنگ زد و زمانش رو از سه شنبه
تغيير داد

دوستش داري؟

به عنوان يه دوست دارم مي پرسم
وگرنه باهاش راحتم

راحت هم به نظر ميايي

مي دوني چيه؟
اصلا هم راحت نيستم

چطور ميتونم راحت باشم؟
.در حاليکه دارم ميشونم با اون داري ميايي تو

ميخاد اتاق خوابتو ببينه

مي دوني چيه؟

...مگه ما دوستايي هستيم که

ديگران رو نمي بينن؟....

يعني دوستاي انحصاري باشيم؟

چرا نه؟

منظورم اينه که هفته خوبي بودش؟

مگه از اين بدتر ميشه؟

هنوزم دوستايي هستيم که
.با هم زندگي مي کنن

و شايدم يه روزي ، دوستايي باشيم که
...جلوي دوستاشون واميستن و

.و به هم قول ميدن که تا ابد دوست باشن....

ميدوني ، برگشتيم همونجايي که بوديم

عزيزم ، منم ميخام همه اين کارا رو بکنم
ولي هيچي عوض نشده

.درست نيست
.ديگه سبيل نداري

باشه ، يه چيز عوض شده

ولي هنوزم چيزاي متفاوت ميخايم و
.ميدونيم که آخرش چطور تموم ميشه

مي دوني چيه؟

بايد برم بيرون از اينجا يه قدمي بزنم

چون قانع کردن تو سخت ترين کاري هست
که تا حالا انجام دادم

فکر نمي کنم بتونم دوباره اين کارو بکنم

منم نميتونم

آخرين بازي راکت بال چطوره؟

!!!  مراقب تيغها باش

چيه؟

بث واقعا مريضه

جو اونجاست ولي فکر نمي کنم
بتونه کاري بکنه

ميخاي کتاب رو تو فريزر بزاري؟
﻿دليل اينکه نمي تونم چهره تو رو ببينم

اينه که نميتونم کمکي کنم و احساس گناه ميکنم

اين دختره کارش خوبه

.آره ، يه اواز با قافيه
تا قبل از اين همچين چيزي نشنيدم

ازش خوشم اومد

چرا؟ چونکه ميتونه همزمان هم بخونه و
گيتار بزنه؟

هميشه دنبال همچين آدماي مي گردم

خودتو نگاه کن ، داري حسودي مي کني

بي خيال فيبز. شما دو تا
دو استايل متفاوت دارين

....اون بيشتر اينطوره

....و تو هم بيشتر

بگو که هميشه در کنارمي

مي بينيد؟ بقيه هم خوشحال شدن که خوندنش تموم شد

..خوب ، اسم آهنگ بعديم

فيبي بوفي ، چي بگم؟
...خوشحال بودم وقتي با هم

.آواز مي خونديم و نبايد اونطور ولت مي کردم....

يکي از اونا يه معناي مخفي داره

" ماجراي " شريک سابق فيبي

BoB تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

سلام فيبي

سلام لزلي

چطور فهميدي من اينجام؟

ولاد رو اونجايي که ماهي بزرگ مي فروشه
ديدم

....اون گفت بيتر اينجا هستي ، خوب

بايد برم دستشويي

...اگه دوباره حرف ماهي بزرگ رو زدن

دوست دارم بدونم که چندتا ماهي بزرگن
.يا فقط يه ماهي بزرگه

فيبي بهمون گفته که تو آهنگ مي سازي

در حقيقت اون آهنگ سازي رو به من سپرد

چيز ديگه اي هم هست که بشنويم؟-
آره-

خونه خيلي دور نيست

خونه ، خونه گرمه

.ولي ديگه اين کارو نمي کنم
يه جورايي ازش بدم ميومد

و ديگه نتونستم کار خوبي انجام بدم
واسه همينم اخراجم کردن

تنبل

...مي دوني ، من

...داشتم فکر مي کردم و اميدوار بودم که

شايد بخاي دوباره با هم باشيم؟....

نه ولي ممنونم

فيبي ، ميشه دربارش فکر کني؟

!باشه

نه ولي ممنونم

مي بينمت فيبز

يه خورده بيرحمانه بود

بهتره واسه همتون درس عبرتي بشه

اگه به من خيانت کنين
من مثل زن يخي ميشم

خيلي سرد ، خشن و سرکش ميشم

ميدونين ، هيچي نميتونه به اين
.پوسته يخي نفوذ کنه

ميشه يه دستمال بدي؟

کسي اون توئه؟

نه

...داشتم يه بازي ترسناک ميکردم که بهش ميگن

صبر کن تا آخرين لحظه که
من منفجر بشم و بميرم

بابا ، مگه آبشار ميشاشي...؟

!سلام

خوب ، آبشارت بلند بود؟

يکي تو دستشويي زنونه بود
نتونستم صبر کنم

البته در رو واستون باز گذاشتم

مي دوني گانتر؟
تو برو

...دارم حرف ميزنم با

اينجاست که بايد اسمت رو بگي

جينجر

.جينجر
دارم با جينجر حرف مي زنم

نبايد بري دستشويي؟

نه ، ترجيح ميدم با تو حرف بزنم

آره ، بايد برم

آره ، بايد برم دستشويي

.کسي تو هستش

چندلر کجاست؟-
نميتونست بمونه-

...گفت بايد برگرده سر کارش و

جويي؟

جويي تريبياني؟

جويي ، ميتونم ببينمت. خوب؟

پشت کت ها قايم شدي

نزديک بودا

سلام

سلام عزيزم

سلام

سلام راس

خبراي بدي دارم؟-
چيه؟

ميتونم واسه غذا خوردن بيام ولي
.بايد برگردم اينجا

بس کن ديگه. دو هفتست که هر شب تا
ديروقت کار مي کني

الان ديگه چيه؟-
راستش تقصير منه. من امروز دارم ميرم

!ولي کار مهمتره

.اي بابا ، خيلي واست ناراحت شدم
چي شده؟

چي شده؟
گند زدي؟ به همه چي گند زدي؟

نه ، به خاطر يه کار بهتر داره ميره

.عاليه پس فکر کنم الان وقت خداحافظيه
مگه نه؟

خداحافظ

باشه

اينجا دلمون واست تنگ ميشه

آره ، منم همينطور

پس شنبه مي بينمت-
!آره ، حتما

ميدوني اونا غذاي لذيذي تو هند هستن

لزلي زنگ زد و خواست ببينه ميتونيم
دوباره با هم باشيم

.امروز بيستمين باره
موفق باشي لزلي

بايد خيلي بدجور اذيتت کرده باشه

....خوب آره ، ما دوستاي خوبي بوديم

.از وقتي که کوچيک بودم...
مادرامون تو يه قايق با هم کار مي کردن

شما دوتا وقتي تو قايق مي دويديد
بايد خيلي بانمک بوده باشين

!هيچکي تو قايق نميدوه

چندلر اين طرفاست؟-
نه-

با يه دختر تو قهوه خونه قرار داشت

اسمش جينجر بود

مطمئي يه چيزي شبيه جينجر نبود؟
مثلا جينجيير؟

نه ، جينجر بود

:يادمه چون وقتي بهم گفت، گفتم

ستاره سينما

!اوه ، مرد

اون همون دختريه که ازش قايم ميشدم

وقتي بفهمه که هم اتاقي منه
بهش ميگه که چه کار کردم

مگه چه کار کردي؟

...اوه ، نه ، نه ، نميتونم

نميتونم بهتون بگم.اين بدترين کاريه که
تاحالا کردم

خوب ، بهمون نگو

صبر مي کنيم تا چندلر برسه خونه
اينطوري بيشتر حال ميده

چهار سال پيش بود

.چند وقتي من و جينجر با هم بيرون ميرفتيم
....يه بار آخر هفته

...به کلبه پدرش رفتيم...

فقط من ، اون و
سگ کوچولوي چندش آورش ، پپر

...اون شب من يه غذاي واقعا رمانتيک درست کردم

!با غذا مسمومش کردي

!اي کاش

بعد از شام ، من ، اون و پپر
جلوي آتيش خوابمون برد

وسطهاي شب بود که پا شدم
....و ديدم آتيش داره خاموش ميشه

واسه همين يه چوب برداشتم و
.انداختم توش

.يا اينکه فکر کردم چوبه

!اوه ، خداي من
!پپر رو تو آتيش انداختي

اي کاش

يه چيزي که بايد درباره جينجر بهتون بگم

....اينه که اون

.پاي مصنوعي داره...

!اوه ، خداي من

بعد از اينکه پاش رو تو آتيش انداختي
چه کار کردي؟

!فرار کردم

....اين بهترين بوسه اي هست که

، با يه نفر که تو دستشويي مردونه ديدمش
. داشتم

راستش منم همينطور

!پات توي گِل هستش

!لعنتي! ازش متنفرم

بايد اون کفشها رو دربياري-
نگران نباش-

.نه ، جدي ميگم
.پات يخ ميکنه

نه ، يخ نميکنم

يخ نمي کني؟
پاي آدم آهني داري؟

.درآينده شايد

کتاب خنده داريه؟

ياد چيز خنده داري که امروز شنيدم افتادم

مارک ميگه
شنبه مي بينمت

آره ، توي سخنراني

.هفته قبل که بهت گفتم
گفتي که برات فرقي نميکنه

اين سخنراني نيست که برام مهمه

لطفا بهم نگو که به خاطر اينه که
با مارک دارم بيرون ميرم

....خوب -
!اوه ، خداي من

....متاسفم ، ولي اگه ديگه باهاش کار نميکني

چرا هنوزم باهاش ميگردي؟...

چون دوستمه

ولي واقعا لازمه يه دوست ديگه داشته باشي؟

خوب اگه ديگه با جويي و چندلر دوست نباشم
ميتونم با مارک دوست بشم؟

خنده داره؟
به نظر مياد دارم مي خندم؟

نميدونم. خودتم "شنبه مي بينمت" برات
خنده دار بود

مارک تو کار مد هستش

ميخام دوستي داشته باشم که
بتونم تو اين چيزا باهاش شراکت کنم

تو که قرار نيست باهام بيايي سخنراني

از خدامه که باهات بيام

واقعا؟-
آره-

لباس که دارم

فقط بايد بيرون بيارمشون

...ميتونم واستون يه تاجر

.مد باشم...

خوشحالم که با من ميائي

چيه؟

چي بايد بپوشم؟
استرس دارم؟

!از قديم ميگن زودپز خاموش سوت نميزنه

...چند ساعت گذشته و

.اون زنگ نزده...

البته برام مهم نيست

چرا خودت بهش زنگ نمي زني؟

.واضحه که ميخاي

.معلومه منو خوب ميشناسي

نميخاي؟

خوب من ميشناسمت

منم همينو گفتم

خوب ، پس؟

نميتونم

.نميتونم. اون منو ترک کرد

من کاملا بهش اعتماد داشتم
:و يه روز گفتش

"خوب فيبز ، خداحافظ"
!و رفتش

ميدوني ناراحت کننده ترين قسمتش چيه؟

...وقتي با هم کار مي کرديم اون

.جالبترين کاري بود که تو عمرم داشتم...

بهترين کفشم رو هر روز مي پوشم

با لباساي قديمي و مندرس
مهم نيست مردم چي ميگن

پاهام با اون کفشها بهترين دوستها

.خواهند بود
.من خوشگل ترينم

تا اينکه يه شب در روشنايي کم

به  چيز بدي رسيدم

کفشاي  تنگ ، کفشهاي تنگ

هميشه منو مي خندونن

کفشاي  تنگ ، کفشهاي تنگ
...دفعه بعد من

...از رو بلنديها...

.رد نميشم....

در اينجا لباساي رنگي و ظريفي رو مي بينيم

...مثلا ، يه بلوز ظريف نيروي دريايي صورتي رنگ

واقعا خوشحالم که اومديم

خيلي خوشگلي

دوستت دارم

گربه بوگندو ، گربه بوگندو

اونا چه حسي به تو دارن؟

گربه بوگندو ، گربه بوگندو

تقصير تو که نيست

عاليه

مني دوني ، ميتوني اينو بفروشي

مثلا گروه گهواره بچه گربه

آهنگسازي؟

چرا نه؟
.کلي پول گيرت مياد

اگه دنبال پول بودم الان
.ميليونر بودم

آهنگسازي رو بايد از سرت بيرون بياري
عزيزم

.حق با توئه. حق با توئه
.متاسفم

عيبي نداره

الان ميخام يه آهنگي بزنم که خيلي خيلي
غمگينه

اسمش هست
"جعبه جادوگري در هم بر هم"

النگوهاي خيلي بزرگ
....گوشواره هاي خيلي بزرگ

.بزرگ کردن لوازم تزئيني الان خيلي مرسومه...

ميتونم اينو قرض بگيرم؟
.شيرم فاسد شده

ازش متنفرم

.يه بار يه چيز شريکي نصف -نصف داشتم
.ماشينم دزديده شد

قرارت با جينجر چطور بود؟

عالي

...عالي بود. اون

.عالي بود. شخصيتش هم عالي بود
.بزرگ منش

....انگار يه بسته کامل از

.عالي بودن داره...

جويي درباره پا بهت گفته ، آره؟

اوه ، خدايا
داره ديوونم ميکنه

.ميدونم نبايد اينطورر باشه ولي هست

:ميخام بازم ببينمش ولي شبيه اينه که

هي ، ميدوني چيه؟
پات کجاست؟

من پست ترين آدم تو دنيا هستم
مگه نه؟

صبح به خير

در واقع ، اون پست ترين آدم تو دنياست

قضيه آتيش گرفتن پا هستش؟

پيش مياد

...گوش کن ، ميدونم احتمالش کمه ولي

ممکنه اتفاقي ازش خوشش بياد؟...

!يه کم سرم افتاد

"سرت افتاد؟"
!راس ، داشتي خر و پف مي کردي

قايق بابام هم که به صخره ها مي خوره
!اونطور صدا نميکنه

...بابا ، 45 دقيقه بودش

45دقيقه اون مرد داشت درباره
لباساي بند از پشت حرف مي زد

...پس تالار سخنراني يخ زده موزه روچي ميگي

:که بايد به پروفسور پيتستينز گوش کني که ميگه

آيا همگي اينو که سالها پيش
مرده رو يادتونه؟

اين يه استخون کوچيکه که
! نمي دونستيم داشته

.اولاً ، اون پروفسور پيتونه

....دوماً ، اون استخون کوچيک ثابت مي کرد

اون دايناسور خاص ، بال داشته...
.ولي پرواز نميکرده

ميدوني من چي شنيدم؟

صدها ميليون آدم ميخان درباره کاري که
.من ميکنم يه فيلم ببينن

تعجب ميکنم چطور اين همه آدم ميرن
فيلمي به اسم  پارک ژوراسيک ببينن

...ولي اون

يه گروه ژاکت خارج از کنترل
!يه جزيره رو تحت کنترل ميگيرن

...خوب اگه کاري که من مي کنم خيلي مزخرفه

پس چرا امروز صبح اصرار کردي...
باهام بيائي؟

ميخاستي با مارک بيرون نرم؟

مي خواستم باهات باشم

...نميدونم ، تازگيها حس ميکنم

...از من فاصله ميگيري...

.و با کار جديدت و اون آدما هستي...

و به زندگي ديگران اهميت ميدي

...ميدونم احمقانست

.از اينه جرئي ازش نيستم ، متنفرم...

احمقانه نيست

اما شايد بهتر باشه که جزئي
از اون نباشي

ميفهمي چي ميگم؟

....منظورم اينه که

خوشحالم که تو اون بخش زندگي
من نيستي

اين يه کم واضح تره

عزيزم ، اين به اين معني نيست که
... دوستت ندارم

.چون دوستت دارم....
خيلي دوستت دارم

ولي کارم ، مال خودمه. مي دوني؟

من اون بيرون متعلق به خودمم و کارم رو ميکنم

يه کم ترسناکه ولي عاشقشم چون
.خودم هستم

اينطور بهتره؟

حتما

داري به پاي من فکر ميکني ، مگه نه؟

.راستش يادم رفته بود
دوباره بگو ماجرا از چه قرار بود؟

ببين ، طبيعيه که آزارت ميده

...ولي فقط ميخام بدونم چقدر تو رو اذيت ميکنه

.چون نميخام وقتم رو تلف کنم...

دارم وقتم رو تلف مي کنم؟

.نه ، من اينطور فکر نمي کنم

شبيه يه چيز ديگه هست
ولي بايد بهش عادت کني

اون چيه؟

ميوه کالمه

ميوه کال ديگه چيه؟

!يه چيزي مثل پستون سوّمه

تو سه تا پستون داري؟

....خوب ميدوني ، دو تا معمولي

.و يکي که به سختي پستون به حساب مياد...

چيه؟

....هيچي ، مي دوني ، من

يادم اومد که بايد برم

بايد بري؟ حالا؟ واسه چي؟

.به خاطر ميوه کال
!اوه ، هيچي

مي دوني چيه؟
.بعدا مي بينمت

فکر مي کردم نميايي

کجا بودي؟-
.بيا اينجا ، بيا اينجا-

عصباني نشي ، باشه؟

خودت دليل عصباني شدن دستم نده ، باشه؟

من گربه بوگندو رو واسه مدير قديميم
!خوندم. برق از سرشون پريد

بهت گفتم که نميخام بفروشمش

!و تو هم با اين حال اين کارو کردي....

فکر ميکنم ، پنج سال پيش
....همه چي رو براي با تو خوندن رو

.باهات طي کردم...

.ولي خودم هم ميتونم اين کارو بکنم
.نميتونم بهت اعتماد کنم ، فراموشش کن

نميخام فراموشش کنم

مي دوني چيه؟
.بايد انتخاب کني

...اگه تو اين سياره مهمترين چيز برات

مدفوع گربه هست ، گربه بو گندو
.مال خودت باشه

ولي ديگه با هم شريک نيستيم

کدم رو انتخاب مي کني؟

گربه بو گندو ، گربه بو گندو-
مشکل بدبويي گهواره گربتون رو دارين؟

گربتون رو عوض نکنين
گهوارش رو عوض کنين

تقصير تو نيست

متاسفم ، فيبز

خوبي؟

.واقعا خوبم

چون زندگي همه جوره آدمو بازي ميده

هر چي درسهات رو ياد بگيري
اميدوارانه تر رشد ميکني

ميخاين آهنگ جديدم رو بشنوين؟-
عاشقشيم-

آهنگ ساز هرزه منو پيچوندش

برو به جهنم ، آهنگساز جنده

برو به جهنم ، برو به جهنم ، برو به جهنم

تا حالا اينقدرشو ساختم

!سلام

کجا بودي؟-
پيش دکتر-

همه چي مرتبه؟

بهم دواي ميوه کال دادش

دو پستونها ، توقف ممنوع

!مثل ريچل تو دبيرستانه

چي؟

.داشتم شوخي مي کردم
تابلوئه که داشتم جوک مي گفتم

يه جوک بود

فکرشو نکردم. چرا؟

منبع همه قدرتهام

اوه ، پروردگارا ، من چي کار کردم؟
﻿چقدر ميدي همه مرباي زيتون رو بخورم؟

هيچي بهت نميدم ولي تو 2 دلار و 95 سنت
.به من بدهکار ميشي

قبوله

!يه نقشه جهان لازم دارم
!يه نقشه جهان لازم دارم

چرا؟ گزارش بدهي داري؟

....يه قرار با يه ديپلمات که بيرون

.سازمان ملل ماساژ مجاني دادمش ، دارم...

.و نمي دونم کشورش کجاست

بزار از ماساژ مجاني تو سازمان ملل شروع کنيم

اين کار جديدمه.من فکر ميکنم
"بدن آروم دنيا رو آروم مي کنه"

بايد اولين جايزه نوبل رو به خاطر مالش
.بهت بدن

خوب ، اون از کدوم کشوره؟

يه ج نوشته بود

تو کجا؟

تو نقشت

من که نقشه ندارم

.ولي صبر کن ، يه کره دارم
.وايستا

خوب ، مَرده چه جوريه؟

...خوب ، اون خيلي

.با شهامته...

و خيلي خيلي هم تحصيل کرده

....انگليسي حرف نميزنه

ولي مترجمش ميگه اون کاملا تو فکر منه

خوب ، بگيرش

اين ديگه چيه؟

کُره هستش

و يه مداد تراش

کسي کپي نميهاد؟
دارم ميرم فتوکپي بگيرم

نه ، ممنون

يه چيزي بهم بدين که دوتاش کنم

اگه چيزي واسه کپي کردن نداري
چرا ميري اونجا؟

....دوباره ميخاي بري عين احمقا

به اون دختره که به نافش حلقه زده....
نگاه کني؟

آره ، تو هم ميخاي بيائي؟

" ماجراي " جدايي راس و ريچل

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

BoB تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

.زود باش کلو. اول مشتريهات رو راه بنداز

!زود باش ، کلو
!زود باش ، کلو

ميتونم کمکتون کنم؟

درمورد چيزايي که بايد کپي بگيريم
شک داريم

و يه کم وقت بيشتري لازم داريم
تا دربارش فکر کنيم

.کلو ، جات رو با من عوض کن
.بعضيها تو نَخِت رفتن

.خوب ، حسابمون رو ميرسه

.سلام ، از صبح تا حالا نديدمتون

...خوب

.مي دوني...

فردا شب چه کار دارين؟

هردومون

شايد. مگه مي ترسوندتون؟

"راحت باشين ، ايزاک فردا تو "فيلي
.برنامه ديجي داره

بايد بيايين؟-
ميائيم-

عاليه ، پس مي بينمتون

!باشه ، بزن زنگو

اون ميگه قدم زدن با تو اين شهر غريب رو
مثل خونش ميکنه

.منم همينطور ، هر چند اين شهر خونمه

.حرف احمقانه اي زدم
.بهش نگو اين حرفو زدم

تو يه چيزي بگو

!ممنونم

من اينجا هستم

.چشماي تو خيلي خوشگلن

خيلي ممنون

اوه ، ممنون

اون ميخاد تو رو ببوسه

الان ديگه نبايد اين کارو بکني

!نه ، نه ، اون نه
.نه ، تو نکن

وقتش گذشت

دقيقا اينجا هستش

کوچيکه

....آره ولي " سرگي " گفت شش هفته کشيد

.تا آلمانها ازش بگذرن....

پس بهت خوش گذشت؟-
آره-

به غير از يه چيز ، ميدوني، وقتي
...سر قرارت هستي

...و با هم دارين قدم ميزنين...

.ولي مترجم سر راهتونه....

ريچ تو اتاقشه؟

.هنوز سر کاره ولي گفت بهش زنگ بزني

دوباره ميخاد قرارمون رو کنسل کنه؟
چطور ميتونه اين کارو بيکنه؟

چيزي از سالگردمون نميدونه؟

اين همه چيزيه که من درباره اين موضوع مي دونم

"به ريچل زنگ بزن"

اون زيرش چيه؟

اون کفشدوزک منه که کلاه مردونه داره

اون با سليقست

سلام ، عزيزم-
اوه ، سلام-

چه خبرا؟

يه مشکلي تو حمل و نقل هست
بايد اين سفارشو وارد کنم

خيلي متاسفم ولي انگار بايد
کل شب رو اينجا باشم

چي؟ چطوره من بيام اونجا؟

نه عزيزم ،خيلي کار دارم
که بايد بهشون برسم

به هر حال ، من امشب دوباره با سرگي
....بيرون ميرم و

...ميتوني با مترجممون يه قرار بزاري...

تا ما بتونيم با هم تنها بريم

و شما دو تا هم جدا بشين؟...

اون خيلي بانمکه

واقعا بانمکه؟

يا مثل دوستت لري  پشت بتونه اي ، با نمکه؟

اونطوري اسمشو نگو

اسمش هري پشت بتونه ايه

شايد بايد بريم

کلوي گفت چه ساعتي اونجاست؟

10:30 -
الان ساعت چنده؟

4:30

خوب پس ميتونيم ول بگرديم

يادت مياد وقتي اون چيزو درباره سه نفرمون
رو کردش؟

بله ، واضح

درمورد اون شوخي ميکرد ، درسته؟-
آره ، اينطور فکر مي کنم-

آره ، اينطور فکر مي کنم

خدايا ، اگه اون موقعيت امشب پيش بياد
خيلي عجيب ميشه

آره

چه کار ميتونيم بکنيم؟

نميدونم رفيق

داشت شوخي مي کرد

داشت شوخي مي کرد

واسه احتياط بايد يه سري قوانين اساسي
داشته باشيم

آره ، حتما

شايد لازم باشه اوليش اين باشه
"چشمات رو باز نکن"

....چون نميخاي کاري رو بکني

و بعدش نگاهش کني ، درسته؟...

و چيزي رو ببيني که نميخاي ببيني

آفرين ، خوبه

!وايستا! ، وايستا

....اگه چشمام بسته باشن و

دستام بيرون اونجا باشن چي ميشه؟...

!باشه ، چشمها همه وقت باز باشن

...چطور تصميم بگيريم کجا

...مي دوني ، هر کدوممون...

....مي دوني....

باشيم؟...

درسته ، ميتونيم سر و تهش کنيم

آره ولي سرش چيه و تهش چيه؟

اگه نمي دوني ، نميخام باهات اين کارو بکنم

نه ، نه . من دارم اينجا سفارش خريد رو
...نگاه مي کنم

...که نشون ميده ما مايوي ريوريا رو...

.در سايزها و رنگهاي مختلف سفارش داديم...

چه اهميتي داره که من چي مي پوشم؟

ميشه با سرپرستتون صحبت کنم؟
ممنون

سلام

خداي من! اينجا چه کار مي کني؟

خوب ، تو گفتي نميتوني بيائي بيرون
...واسه همينم

!وشايل پيک نيک آوردي
.عجب دوست پسري

واسه همينه که دوشنبه ها آرايش مي کنم

عزيزم اين خيلي خوبه ولي من
بحران دارم

.آره ولي منم کوسکوس دارم
(کوسکوس نام نوعي غذا)

....عزيزم ، ميدونم سالگرد ازدواجمونه

ولي تو تلفن بهت گفتم
.وقت ندارم که دست نگه دارم

.نبايد دست نگه داري
.من نامرئيم. اينجا نيستم

...آره ولي من

کي اون سفارش رو تاييد کرد؟

مارک رابينسون تو اين دفتر نيست

!تلفن مارک رو برام بگير-
عاشق مارکم. مي شناسيش؟-

بزار چک کنم ببينم چي داريم

ببين ، 038 کد اين فروشگاه نيست. 038 واسه
آتلانتاست

فلفل؟

واسه من اصلا

!خوب ، ببخشيد

متاسفم ، همونطور که گفتم
شماره فروشگاه اشتباهيه

...متاسفم ولي

!اوه ، خداي من

بهتون زنگ مي زنم. تو دفترم يه مشکلي دارم

چه کار داري مي کني؟-
متاسفم-

!ولي چطوره تلفنو بزاري کنار
...يه ليوان مشروب

روي آتيش چطوره؟
.ميتونم دوباره راه بندازمش

.راس به من گوش نميدي
اصلا وقت ايستادن ندارم

ريچل ، 10 دقيقه هم وقت نداري؟-
!ده دقيقه هم وقت ندارم-

سوفي ، اون ده دقيقه وقت داره؟-
!راس، بهت گفتم وقت ندارم-

داد نزن. اين هفته ها بيشتر اينطور ديدمت

.ببين، الان نميتونم اين کارو بکنم
!يه ضرب العجل دارم

برو خونه ، بعدا حرف مي زنيم

!....باشه ولي صبر کن-
خداحافظ-

راستش، اون دستگاه منگنه ماست

سلام

...ببين ، درمورد اتفاقي که افتاد

.کاملا مي فهمم
.تحت فشار بودي

بهت يه شانس دادم که از من معذرت بخاهي

واسه چي؟ واسه اينکه گذاشتم
منو از دفترت بيرون بندازي؟

تو حق نداري بيايي دفتر من

....تو نبايد سبد پيک نيک سر کار کسي ببري

!مگه اينکه نگهبان پارک باشن....

معذرت خواهي واسه خواستن براي
بودن با دوست دخترم تو سالگرد ازدواجمون

!پسر ، عجب آدم خري هستم

!ولي بهت گفتم که وقت ندارم

خوب ، تو اصلا  وقت نداري

ديگه اصلا حس نميکنم که دوست دختر دارم

...راس ، ميخاي از کارم استعفا بدم

تا بتوني حس کني که دوست دختر داري؟...

نه ، ولي خوب ميشه اگه بفهمي که اون
فقط يه شغله

فقط يه شغله؟

راس ، ميفهمي اين اولين بار تو زندگيمه که
!دارم کاري رو مي کنم که برام مهمه

!اولين باري که کاري رو مي کنم که توش خوبم

...اگه نمي فهمي

مي فهمم و واست خوشحالم

!ولي ديگه از صحبت با منشي تلفنت خسته شدم
!ديگه نميدونم چه کار کنم

خوب ، منم نميدونم

به خاطر مارکه؟

!اوه ، خداي من

!باشه ، نيستش

!اوه ، خداي من

ديگه نميتونم دائما اين بحث رو باهات ادامه بدم

داري خيلي پيچيدش مي کني

دارم خيلي پيچيدش مي کنم؟
چه کار بايد بکنم؟

!نمي دونم
...نمي دونم! ببين

!شايد بايد ما يه مدت از هم جدا بشيم...

.خوبه ، حق با توئه
بزار يه مدت جدا بشيم. بزار آروم بشيم

بيا يه کم آلاسکا بخوريم

از هم طلاق بگيريم

در پيشرفت ترکيب در 5 سال گذشته

رسيديمX ما به5000

X50-ميتونه کاري کنه که X-5000
به نظر بيادT-شبيه 71

!هي ، اون يارو دايناسوريه هستش

!سلام ، راس-
.سلام ، کلو-

ميخام چند تا از دوستامو ببيني

اين قهرمان منه. اون ميخاد 400درصد
بزرگش کنه

ما ميگيم ما اين کارو نمي کنيم. اون ميگه
.بايد بکنيد. مي دونيد چيه؟ ما کرديم

حالا هر موقع هر کس 400 ميخاد فقط ميگيم
!بزار راس بکنه

اين تنها کاريه که بلده

هي کلوئي ، واسه دستگاه کاندوم ، سکه داري؟

اينجا چه کار مي کني؟ فکر کردم امشب
شام سالگرد ازدواجته

...با تغييرات جزئي در برنامه

.ميخايم ازهم جدا بشيم...

يه کم هم ميتونم فرانسه صحبت کنم

چيه؟ چي گفتم؟

خوب ، ازم پرسيدي ، ميتونم باهات
امشب تو رختخواب بيام

!اوه ، خداي من

تعجب نداره که من همچين سرويس عالي
تو قهوه خونه موريس مي گيرم

!تق ، تق ، تق

...سلام ، ميشه به سرگي بکي که من مجذوب

چيزي که بوتروس بوتروس گالي توي...
. تايمز گفته ، شدم

بوتروس بوتروس گالي رو نگفتي

بوتروس بوتروس گالي

ميگه اونم همينطور

جالبه

....خوب مي خواستم

....قبل از اينکه پرحرفيتون رو دوباره شروع کنين

...ميشه به سرگي بگي...

.که من واقعا از کت و شلوارش خوشم مياد....

.اون گفت: ممنون ، تو هم امشب زيبا شدي

.موهات مثل خورشيد طلائيه
خوب پس ، سرآشپزي؟

تو فکر اينم که رستوران خودمو باز کنم

واقعا؟

ميشه پشت منوي غذام باهات حرف بزنم؟

چه کار داري مي کني؟

.خوب ، داشتم گفتگو مي کردم

ميشا خيلي جذبت شده ، سرگي و من
اصلا نميتونيم با هم صحبت کنيم

، ازم ميخاي وقتي سه تايي صحبت مي کنين
ساکت بشينم؟

عالي ميشه . ممنون

سلام ، مارک هستم

چيه؟ مزاحمم؟-
نه-

.بخشيد ، فکر کردم يکي ديگه هست

.ميخواستم يه پيام بزارم
امشب سالگرد ازدواجت نيست؟

ريچ؟ حالت خوبه؟

آره ، خوبم

.اگه ميخاي حرف بزني ميتونم بيام

.نه ، ممنون ، همه چي مرتبه

.خوب ، دارم با غذاي چيني ميام

.گرسنم نيست

واسه خودم ميگم

خداحافظ

پس چه کار ميکني؟-
چه کار ميتونم بکنم؟-

يکي که ميخاد جدا بشه ، تو هم بايد
.جدا بشي ديگه

.محاله ، زنگ بهش بزن و حلش کن

.همش سر اين دعوا داشتيم
نبايد يه کم صبر کنم؟

.اين که مثل شناي بعد از غذا نيستش
!تلفن رو بردار

ميدوني که شنا يه افسانست

به عمو لِنيم بگو

چرا؟ چه اتفاقي واسش افتاده؟

هيچي ، واقعا بهش اعتقاد داره

.بعدش با هم دعوامون شد
.وحشتناک بود

بهش گفتم مثل نگهبان پارک با من
.رفتار مي کنه

...و بعدش

.بهش گفتم ميخام ازش جدا بشم....

نميخام که جدا بشم

متاسفم

نون برنجي؟-
نه-

بعدش بهش زنگ زدم ولي اونجا نبود

احتمالا بيرون رفته

.ممنون ، کمک خوبي بود
.خوشحالم که اومدي اينجا

سلام ، منم

خوشحالم که زنگ زدي

واقعا؟

احمقانست ولي فکر نميکني
بتونيم اينو حلش کنيم؟

چي ميخاي بخوري؟

اون کيه؟

هيچکي

اشکال نداره آب سيب رو تموم کنم؟

مارکه؟

....عزيزم ، اون اومده اينجا تا

!آره ، فهميدم

!هي ، مرد دايناسوري
.خودتو نگاه کن چه ناراحتي

بيا برقصيم

خوبم ، ممنون

.لازم نيست بخندي
فقط بايد برقصي

حس رقصيدن ندارم. ميخام يه چيزي بخورم. باشه؟

!دو تا آبجو

و دامپزشک گفت وقتشه

....و از اون سمت دنيا

...درحاليکه مادرم گوشي رو تو گوشش گرفته بود...

...با سگم خداحافظي کردم..

.به هفت زبان....

ميشه يه دستمال بدي؟-
اوه ، آره-

....اميدوارم که اتفاقي

.تو دماغت نکشيش و خودتو خفه نکني...

سرگي ميخاد به خاطر رفتار امشب من
معذرت بخاد

" بهش بگو " عذرخواهي پذيرفته شد

باورنکردنيه. براي اولين بار در اين سالها
.يه نفر ميخاد با من حرف بزنه

ولي فکر نميکني بايد بهم اجازه بده ازش لذت ببرم؟
!نه

.تو يه ديپلمات احمقي سرگي
چرا انگليسي ياد نمي گيري؟

معذرت ميخام ولي مگه اون پول شامت رو نميده؟

.سگ اين مرد ، مُرده

من از مقامم استعفا دادم

منو تا هتل رنگين کمان همراهي مي کني؟

من بليط ديپلماتي دارم

باعث افتخارمه

رفيق من بليط داره

رفيق تو محاله بتونه بگه بليط

بشقاب

!بشقاب! آره ، بشقاب

ببين ، اونا به دردمون نميخورن

از اين آهنگ خوشم مياد

تقريبا ديگه الان ميخاي برقصي

چرا نمياي اينطرف برقصيم؟

چيه ، متاهل هستي؟

اشکالي نداره

....خونه باش ، خونه باش ، خونه باش

خونه نيستش

هنوزم نمي خندي؟

ادامه دارد

دوشيزه آمخيکايي

آمريکاخي

زبون سختيه

دوباره شروع کنيم
﻿...در قسمت قبل دوستان ديديم-
ديگه اصلا حس نميکنم که دوست دختر دارم-

راس ، ميخاي از کارم استعفا بدم تا
بتوني حس کني که دوست دختر داري؟

به خاطرمارکه؟-
!اوه ، خداي من

!باشه ، نيستش-
!اوه ، خداي من-

ديگه نميتونم دائما اين بحث رو باهات ادامه بدم

شايد بايد ما يه مدت از هم جدا بشيم

.خوبه ، حق با توئه
بزار يه مدت جدا بشيم. بزار آروم بشيم

بيا يه کم آلاسکا بخوريم

از هم طلاق بگيريم

.بعدش با هم دعوامون شد
.وحشتناک بود

نميخام که جدا بشم

احمقانست

ولي فکر نميکني
بتونيم اينو حلش کنيم؟

چي ميخاي بخوري؟

اون کيه؟

هيچکي

مارکه؟

....عزيزم ، اون اومده اينجا تا

!آره ، فهميدم

بيا برقصيم
چيه ، متاهل هستي؟

اشکالي نداره

صبح روز بعد

شام سالگرد ازدواج چطور بود؟

راستش ، شام نخورديم

خوبه

به جاش يه جورايي از هم جدا شديم

چي؟

!خداي من
!همش رو سقف پخش شد

ايرادي نداره

....اين مهمتر از ميوه

.روي سقفمه..

جدا شدي؟

آره ولي ايرادي نداره چون راس که رفتش
مارک اومد

نه ، ريچ. تو و مارک؟-
آروم باش-

....مارک و من صحبت کرديم و

.فهميدم که چقدر داداش احمقت رو دوست دارم...

ما مشکل داريم ولي واقعا ميخام که حلش کنم

صبح به خير

" ماجراي " صبح روز بعد

BoB تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

.منم. تمام شب ميخاستم باهات تماس بگيرم
حس بدي دارم

چيزي بين من و مارک وجود نداره

اين جدايي احمقانست

متاسفم ، من اين کارو باهات کردم

و نميخام دوباره با منشي تلفني با هم
حرف بزنيم

دوستت دارم

دوستت دارم

....ميدوني چيه؟الان ميخام برم بخوابم

ولي فردا سر راهم حدود 8:30
.ميام پيشت. خداحافظ

کلويي ، چه کار ميکني؟

فکر مي کني چه جور توله سگي بايد بگيرم؟

بزرگش چطوره؟

....ولي خونه من خيلي-
پس کوچيکشو بگير-

بايد بريم-
صبر کن! کفشام کجان؟-

کفشاتو ميخاي؟

ميشه بدونم چرا عجله داريم؟-
دوست دخترمو که ديشب بهت گفتم ، يادته؟-

ميخاد دوباره با هم باشيم

پيداش کردم

خيلي واستون عالي ميشه

!بايد خوشحال باشي

آره ، هستم. يکي از احساسهايي هست که دارم

با دوست دخترت موفق باشي-
ممنون-

پيغامم رو گرفتي؟-
!سر وقت رسيدي-

ميشه دوباره دوست دخترت باشم؟

آره ميتوني ، خيلي زياد

چرا سقفت رو تميز مي کني؟-
موز روش هست-

روح يه زن هندي قديمي رو  که تو وجودم
زندگي ميکنه ، حس ميکنم

پس خوبه که ميدوني

پستچي اينجا بود ، نامه هات رو آوردم

اوه ، ممنونم-
فابيوتک چيه؟

در مورد من زود قضاوت نکن ، باشه؟

من اين آگهي تلويزيوني رو ديدم
...و قسم ميخورم تا قبل از اين اصلا

.از تلويزيون چيزي نخريدم....

به غير از اين چوب گردگيري

ولي يه تبليغ جالب در مورد
....موبَر پاي مومي بودش که

!مومي

آره ، تو هم ديديش؟

!باورنکردنيه
!ميخام يه دختر مومي باشم

!منم ميخام

فکر ميکني صدمه اي نميزنه؟
چطور اين کارو مي کنن؟

سلام! مواد آلي تازگي تو
جنگلهاي باراني کشف شدن؟

اونا بهترين چيزا رو اونجا دارن

!اوه ، خداي من

!اوه ، خداي من

وقتي نتونستيم پيدات کنيم ، فکر کرديم
رفتي با ريچل آشتي کني

کي فکرشو ميکرد همچين کاري بکني

فکر ميکني؟

!خدايا ، من تو جهنمم
يعني بايد چه کار کنم؟

ريچل همش ميگه دوستت دارم و منم
...فکر ميکنم که

چه کار ميکنه اگه بهش بگم که چکار کردم؟...

قبل از جواب دادن به اون بايد جواب اين پرسش
.... رو پيدا کنيم که

تو چقدر احمقي؟...

ببينين ، ما ميخايم يه رابطه رو بازسازي کنيم.درسته؟

بدون صداقت بين همديگه چطور اين کارو بکنم؟

درمورد صداقت منم باهات موافقم

ولي نه درباره چيزي که تو دردسر ميندازتت

راست ميگه. به نفع هيچکي نيست و با اين کار
بهش صدمه ميزني

.و رابطه اي باقي نميمونه که بخاد بازسازي بشه

....فکر نميکني که

اگه ميخاي بهش بگي ، حداقل صبر کن تا
وقت مناسبش برسه

.بستر مرگ هم واسه همينه

آره ، باشه-
خوبه-

خوب ، حالا بايد مطمئن بشيم که اون راه
ديگه اي واسه فهميدن اين ماجرا پيدا نميکنه

در مورد راه فکر کردي؟

چه راهي؟

....از اون زني که اون کارو باهاش کردي

تا اون زني که اميدواري هرگز نفهمه...
!که اون کارو کردي

!هميشه بايد به فکر راه باشي

فکر نکنم راهي باشه

کلويي با اون يارو ، ايزاک کار ميکنه

خواهر ايزاک ، جاسمينه.اون تو
.جاي  ماساژ دادن با فيبي کار ميکنه

.فيبي دوست ريچله. و اينم راهشه
!پيداش کردم

بعد از آماده کردن موم و چسبوندن
... نوار نخي به پا

!کردم

.....نوار نخي رو با زايده آن گرفته

!و به سرعت بکشيد ، حرکتي بدون درد

بدون درد نبود؟

نه ، خيليم درد داشت

خداي من ، بايد بگن درد زياد با موم کم

دختر ه که تو آگهيه به نظر نمياد
ازش بدش بياد

واسه اينکه عصبهاشون از حماقت بي حس شدن

!ولي اگه حرفمو باور نداري ، لطفا مهمون من باش

حالا خوشحالي که از نوار مايو شروع نکرديم؟

کلويي ، سلام

درباره ساعتته که برداشتم؟

ساعتمو برداشتي؟-
متاسفم. اين کارو کردم-

نگهش دار ، گوش کن ، درباره خودمون به کسي
چيزي گفتي؟

نه ، فکر ميکنم به کسي ربطي نداره

دقيقا. به ايزاک که چيزي نگفتي؟

من به ايزاک همه چي رو ميگم-
ميگي؟ البته که ميگي-

سلام ايزاک
ميدوني ، راستش تا حالا همو نديديم

!اي نامرد

آره ، نامردم ولي ببين ، من يه دوست دختردارم

درسته ، ريچل که توي قهوه خونست

آره همونه
گوش کن ، من نميخام اذيتش کنم

ميدونم. مهم نيست که ما چقدر دوستش داريم

تک همسري خيلي قانون ظالمانه ايه

گوش کن ، ميتوني اين اطلاعات رو پيش
خودت نگه داري؟

.مشکلي نيست
.بايد هواي همديگه رو داشته باشيم

من و تو مثل هميم

در حقيقت نه ، نيستيم

آره ، هستيم

نه ، نيستيم

آره ، هستيم

نه ، نيستيم

باشه ، نيستيم-
درسته-

ولي هستيم

باشه ، ميخام بدونم که تو
به خواهرت نميگي

ميتونم قول بدم که دوباره بهش نگم

.جاسمين؟ ما تو تولد فيبي همديگه رو ديديم
.من راس گلر هستم

تو کار بدي کردي

آره ، کار بدي کردم-
!خيلي بد-

خيلي بد-
!خيلي خيلي بد-

باهات موافقم

گوش کن ، هنوز که به فيبي نگفتي؟-
نه-

لطفا ، لطفا نگو

من عاشق دوست دخترم هستم و
ميخام باهاش آشتي کنم

بسيار خوب

ممنون.ممنون

ولي بايد با هم خونه منم صحبت کني
چون بهش گفتم و اونم فيبي رو مي شناسه

هم خونت کيه؟

گانتر ، بهم بگو که درباره من و اون دختر مغازه کپي
چيزي  به ريچل نگفتي

متاسفم

قرار نبود اين کارو بکنم؟

ما خوبيم-
خوبيم.خوبيم-

داريم پاهامون رو موم مالي مي کنيم؟-
همشو؟-

محض اطلاعت ، اين درديه که هيچ مردي تا حالا
تجربه نکرده

....مگه اينکه تو جايي لگد بزنين

.که فقط خدا بتونه درست درمونش کنه...

زنها آستانه درد پايينتري نسبت به مردها دارن
همين

بي خيال ، يه کم مومه

آره؟ بيا اينجا

کامل شد

خوب حالا بايد بکشمش؟

درسته

ريچل ، لطفا باهام حرف بزن

باهات حرف بزنم؟
ديگه نميخام قيافتو ببينم

چيه؟

هيچي . هيچي

اون که گفت همه چي مرتبه-
درباره چي حرف ميزنن؟

!از من دور شو-
اشتباه کردم ، باشه؟-

اشتباه؟ مي خواستي تو کجاش بزاري؟
تو کيف دستيش؟

تو کجا گذاشته؟

راس ، تو با يه زن ديگه سکس داشتي

!اوه ، خداي من

ميدونستم يه مشکلي هست
چون ديروز ناخنهام اصلا بزرگ نشدن

آره ، حدس ميزنم دعواشون شده
....و اونم يه چيزي خورده

شماها مي دونستين و به ما نگفتين؟

!اون سکس داشته و تو سر ما مي زنن

!ازت ميخام بري بيرون
!برو بيرون! حالا

ميخام بمونم و دربارش حرف بزنم

خوب ، دختره چطور بود؟

چب؟-
خوب بود؟-

جوابشو نده

.راس ، گفتي ميخاي دربارش حرف بزني
بيا حرف بزنيم. چطور بود؟

...اون-
وحشتناک-

اون خوب نبود-
.ترسناک ، در برابر تو هيچي نبود-

اون فرق داشت

فرق خوب؟

هيچکي از تفاوت خوشش نمياد

بس کن-
!چي؟ باشه! باشه! باشه

بايد کاري بکنيم؟

.آره ، به ريچل خيانت نکنيم

.متاسفم ، خوب؟ متاسفم
....از خودم متنفر بودم

....و امروز صبح ناراحت بودم....

.و بعدش پيغامت رو گرفتم خوشحال شدم...

....ميخاستم از خونم بيرونش کنم که

!صبر کن ، صبر کن

رفيق کوچولوت کي از اونجا رفت؟

.اوه ، خداي من. اون هم اونجا بود
اون هنوزم اونجا بود؟

وقتي من اونجا بودم ، اونم همونجا بود؟

گوش کن ، مهم اينه که اون به من فکر نمي کرد

هنوزم اون خطرناک ترين چيز براي رابطمون بود

فکر نمي کردم هنوزم بينمون رابطه اي باشه

ما جدا شده بوديم-
ما تو دوره جدايي بوديم-

.ايني که من ميدونستم واسه هميشه بود
اون جدايي بود

ميخاي با زرنگي از کاري که کردي
شونه خالي کني؟

من نميخام از چيزي شونه خالي کنم

.فکر کردم رابطمون مرده

خوب ، مطمئنا شب زنده داري جهنمي داشتي

فکر نميکنم ديگه بايد به اين گوش بديم

چه کار مي کني؟
نميتونيم بريم بيرون

.چرا نه؟ من گرسنمه

واسه اينکه مي فهمن ما گوش مي داديم

خدايا! بايد اينو از گانتر مي شنيدم

همه جا سر زدم تا تا مطمئن بشم
که اين اتفاق نميفته

!اوه ، اين خيلي عاليه

فکر مي کنم دوباره عاشقت شدم

.فکر کنم ديگه ميتونيم بريم بيرون
.اونها چيزاي ديگه اي دارن که نگرانش باشن

آره ، ما که مشکلي نداريم

.ريچل ، مي خواستم بهت بگم
.فکر ميکردم بايد بگم

ولي بعدش چندلر و جويي
منو راضي کردن که نگم

.در رو با موم ببنديد
.ما هيچ وقت بيرون نميريم

سلام ، فيبي هستم. يکي ميتونه قرار
....ساعت 9 من با آقاي ريهاک رو بره

چون الان ساعت 9:15 هست و....
.من اونجا نيستم

هيچ کدوم از اينا اتفاق نميفتاد
....اگه من فکر نمي کردم

که تو با مارک سکس داري؟...

درسته

فرض کنيم ، من با مارک خوابيده بودم
تو مي تونستي منو ببخشي؟

آره ، ميتونستم

حالت خوب بود اگه مارک منو مي بوسيد
....و باهام لخت مي شد

و باهام عشق بازي ميکرد؟...

....اگه مي دونستي بدنهاي داغ ، تاب خوردمون

....داغون ميشدم ولي

.هنوزم مي خواستم باهات باشم...

.چون ، تو هستي...

.بهم بگو داري به چي فکر مي کني

...دارم فکر مي کنم که

.بايد يه پيتزا سفارش بدم....

...سفارش يه پيتزا شبيه

"مي بخشمت؟"

اوه ، مرد

پيتزا؟

از پيتزا خوشم مياد

رو پيتزا زيتون بزار

!مي تونيم موم بخوريم! اون ماده زيستيه

.اوه , عاليه. غذا با مويي که روشه

نه ، از موم استفاده نميشه

چون احمقانه ميشه؟

منم ميتونم سفارش بدم؟
چون يه جورايي گرسنمه

خوب

.سلام ، ميخام يه پيتزاي بزرگ سفارش بدم

بدون ماهي-
با ماهي اضافه-

.عيب نداره. بر مي دارمشون

ميشه خردشون کنيد و توي سس بريزين؟

اگه بخايي ميتوني تکه آخرشو تو برداري

به اينم بايد فکر کنم که با يکي خوابيدي

ميخان تمومش کنن ، مگه نه؟

آره ، راس و ريچل هستن

تمومش ميکنن

اگه نکنن چي؟

فکر مي کنين به يه قدم زدن جديد احتياج دارم؟

چي؟

از دبيرستان تا حالا يه جور قدم ميزنم

ميدوني چطور بعضيها توي اتاق قدم مي زنن
و همه توجه مي کنن؟

فکر کنم به يه قدم زدن با توجه نياز دارم

واقعا تو اين حرفها رو داري ميزني؟

چيه ، هنوزم باهام حرف نمي زني؟

.ببين ريچل ، متاسفم
.متاسفم ، ديوونه بودم

فکر کردم از دست دادمت

آخه مگه من چقدر بايد احمق باشم
که همچين کاري بکنم؟

.گولت نمي زنم. من اينطور نيستم
!من جويي نيستم

ساعت 3 بعد از ظهره. نمي دونن که
تا حالا من خونه اومدم

مي بينيد چطور هنوز تعجب نکردن
که من کجام؟

مي دوني ، مردم مي تونن خيلي
.درون گرا باشن

مي دوني چيه؟ من اوني نبودم که
خواست جدا بشه

.تو اوني هستي که رفت
...تو اوني هستي که

.از لحظه هاي سخت فرار کرد...

..اون-
اون چي؟-

اون که فرقي نداره-
...دوباره برگشتيم-

.سر خونه اوّلمون...
تو چي ميخاي؟

چطور ميخاي با اين رفتار کني؟
ميخاي بحث کني يا بري؟

ببين ، من يه کار خيلي خيلي احمقانه کردم
باشه؟

متاسفم ، ميخام همه چي رو برگردونم
ولي نمي تونم

نمي تونم ببينم چيزي رو کنار ميزاريم
که مي دونيم خيلي خوبه

من خيلي دوستت دارم

!نه ، راس! نکن

نميتوني بوسم کني و همه چي رو
نديده بگيري

.اين طوري نميشه
.اين کارو بهتر نمي کنه

فکر مي کنم بايد بري

چي؟

واقعا فکر مي کنم که بايد الان بري

امروز صبح گفتي که هيچي نيست
که نتونيم حلش کنيم؟

چه مي دونستم؟

بايد راهي باشه که بتونيم ازش بگذريم

نميتونم زندگيم رو بدون تو تصور کنم

...بدون اين دستها

...و صورت و قلبت...

.....و قلب پاکت ، ريچ

نمي تونم . تو ديگه واسم يه آدم ديگه هستي

فکر مي کردم تو کسي هستي که هرگز منو
آزار نميده

هرگز

نميتونم تو رو بدون اون زنه تصور نکنم

نمي تونم. مهم نيست که تو چي ميگي يا
.چه کار ميکني

همه چي عوض شده

براي هميشه

نميتونه اينطور باشه

پس چطور ميشه؟

اونها  مدت طولانيه که ساکتن

شايد کشتدش

بريم

اين راه رفتن جديدته؟

نه ، واقعا بايد برم بشاشم
﻿ميشه اون کميک رو ببينم؟

اين نيويورک تايمزه؟

باشه ، ممکن است آن کميک را ببينم؟

فکر کردم راس رو به بازي بردين

آره ، اينجا همو مي بينيم-
نه ، ريچل قراره اينجا ما رو ببينه

!بي خيال
مي تونن تو يه اتاق باشن

بايد ديشب اونجا مي بودي-
چي شد؟-

راس تو اتاقمون بود

...راس اومد از چندلر لوسيون قرض بگيره که

مگه سخته بگي "يه چيزي"؟

ريچل اومد يه چيزي رو قرض بگيره

در هر حال ، اون و راس شروع کردن
به داد کشيدن سر همديگه

چرا راس سر اون داد کشيد؟
اون با يکي ديگه خوابيده

اون ميگه وقتي اون اتفاق افتاده
....اونا تو جدايي بودن

.واسه همينم ريچل بايد ببخشدش...

!اون خيل غير منطقيه! خدايا

.اگرچه درک مي کنم که چي ميگه

!اوه خداي من
....مثل 60 دقيقست

که اولش به خاطر اينکه شرکت داروي
دارو رو ساخته  ، عصباني هستي

...و بعدش احساس بدي براي مردم داري چون

.بايد موشون رو بلند کنن...

مثل وقتيه که والدينم از هم طلاق گرفتن

اميدوارم راس نخاد بعد از کودکيم
منو بدزده

خواب ديدم ريچل و راس هنوزم با هم بودن

و همگي با هم خوش مي گذرونديم

منم همچين خوابي ديدم

و هيچکس با اون دختر مغازه کپي نخوابيد-
اوه ، من يه خواب برعکسشو داشتم

.شايد خوب بشه. يه هفته شده ديگه

واسه من که فراموشي يه رابطه
يه هفته طول نميکشه

واسه تو يه دوش گرفتن کافيه که رابطه رو
يادت بره

!بريم! بزن بريم
!بريم تماشا کنيم

بزاريد يه قهوه بخورم

يه قهوه خونه خوب مشناسم
خيلي نزديکه

نزديکتر از اينجا؟

!نگاه کن! قهوه پيدا کردم

زود باش بريم

نميخام قهوه مونده يکي ديگه رو بخورم

باشه ، با کلاسي

ريچل واقعا متاسفم
باشه راس ، ميخاي پيش هم برگرديم؟

آره ، باشه

کسي ديگه هم شنيد؟

" ماجراي " نبودن يکي در اسکي

BoB تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

اون اينجاست؟

اينم لوسيونت

!شماها دوستم دارين
باشه ، نگاه کن

پنجشنبه شب ، 5 تا بليط

شوي لباس کلوين کلين
و شما ها هم با من مياين

بلند گفتم ، درسته؟

...آره ولي يه جورايي الان

.با راس قرار گذاشتيم....

باشه

خوب ، حق با شماست

...سينما خانگي جديد گرفته

.و ميخاد که ما هم ببينيمش....

واسش خيلي هيجان زده بود

يه اطلاعيه هم تو پيغامگيرش ضبط کرده

متاسفيم ، عزيزم-
عيبي نداره-

ريچ ، اينطور نيست که نميخايم. واقعا ميگم

درباره مدلها با لباس زيرشون صحبت ميکنيم؟

و پايين تنه

راس اول ازمون خواست
و ما هم امشبو کنار گذاشتيم

اگه اون اول خواسته
حق با اونه

!اوه ، پسر ، چه حس بدي دارم

!خيلي بد

چندلر ، داري چه کار مي کني؟

!اوه ، خداي من

داري دوباره سيگار مي کشي؟

خوب راستش ، ديروز دوباره سيگار کشيدم

امروز ، هنوزم دارم سيگار مي کشم

چرا بعد از اون همه آدامس ترک سيگار جويدن
دوباره شروع کردي؟

....درست مثل زمان طلاق والدينمه

.که سيگار کشيدن رو شروع کردم...

نه سالت نبود؟

يه چيزي بهت ميگم که اولين سيگار بعد از
...پوشک شدن

.عاليه ، شانس منه ، خودشه

راسه؟

.نه 253 هستش
چشماش به گنجشکاست

وقتي والدينم طلاق گرفتن ، من شروع به شوخي کردن به عنوان يه نوع روش تدافعي کردم

سلام ، بچه ها براي آخر هفته برنامه اي دارين؟

چون خواهرم ميگه ميتونيم آخر هفته
.بريم کلبش ، اسکي کنيم

من ازتون اول خواستم ، درسته؟
طبق قانون رفتار مي کنم

کاملا

!چندلر! سيگار مي کشي
چه کار مي کني؟

!هي ، خفه شو
!تو مامان واقعي من نيستي

چندلر ، ميشه اون پنجره رو ببندي؟
!نوک پستونهام قنديل بستن

واقعا؟ چون مال من ، منو از خودسري درمياره

بچه ه ميخام بگم که از اينکه وقتتون رو
با من مي گذرونين تشکر کنم

دوره سختي بود
واسه همينم ميخام بگم ممنون

.يکي ديگه بغلش کنه
.من بايد کنار پنجره بمونم

چطوره آخر همين هفته ، يه ماراتن
ليزر ديسک داشته باشيم. خوب؟

....يا شايدم تورنمنت

تخته دارت جديدم! چي فکر مي کنين؟...

!دو روز دارت ! عالي ميشه

واسه آخر هفته بعد عالي ميشه

نه ، اين آخر هفته بچه ها

واسه آخر هفته بعد عالي ميشه

عالي ميشه

چه خبره؟

تقريبا به اسکي دعوت شديم.ميدوني
کلبه خواهر ريچل

واسه همه آخر هفته؟

واقعا متاسفيم ولي اون اول ازمون خواست

...عيبي نداره.اگه همتون بايد برين

....تو اولين آخر هفته که خودم تنهام...

.کاملا درک مي کنم...

من ميتونم بمونم. من مي مونم

آخرين دفعه که اسکي رفتم
مي ترسيدم صندلي تله کابين رو ول کنم

کله ملق زدم

فيبز ، ما تو رو لازمت داريم تا با تاکسي
مادربزرگت ببريمون اونجا

ولي ميدونين چيه؟ من ميمونم-
نه ، من مي مونم. اون برادر منه-

موندن زور زورکي؟

ميخايم خوش بگذرونيم

مي تونيم حلوا درست کنيم

!غذاي بدبختي

.مي دونين ,  عيبي نداره
لازم نيست هيچ کدومتون بمونين

هيچکي نميمونه

پس بهتره من پيشنهاد موندن بدم

کس ديگه اي هم واسه راس ناراحته؟

فکر مي کني هنوزم از ما ناراحته؟

احتمالا عصباني تر شده از وقتي بهش
زنگ زدي که عينک آفتابيش رو قرض بگيري

.چيه؟ مال من رنگ نداره

!چندلر

چيه؟

اين تابلو چي ميگه؟

منو شلاق بزن مسيح

علامت سيگار کشدن ممنوعه

سيگار کشيدن تو تاکسي مادربزرگم ممنوعه

خوب ، پس بايد برم دستشويي

!اوه ، لطفا

کار خارج از برنامه نداريم
وقتي براي بنزين زدن ايستاديم ، ميتوني بري

يه جاي استراحت اونجاست
!زود باشين ، بايد برم

!اوه ، حالا من بايد برم

رسيديم

!محکم بشينين-
چي؟-

نميخاي بري؟-
نه ، ممنون-

ريچل تو توالت عمومي نمي شاشه

اونجا کارشون حساب نداره

قانون منم اينه که
"آب نباشه ، دستشويي ممنوع"

....خوب ، اگه همه دارن ميرن

!نبندش
!سوئيچ تو ماشينه

چه خبره؟-
!فندکم اون توئه-

لعنتي! اگزوزم اونقدر داغ نيست که
اينو روشن کنه

.ميتونم بازش کنم
کسي جالباسي داره؟

من دارم

نه ، صبح که لباسم رو پوشيدم
!در آوردمش

....اگه والدينت طلاق نگرفته بودن

ميتونستي عين آدم به هر سوال ...
.جواب بدي

ببين ، يه تيکه سيم لازم دارم تا بازش کنم

يکي از شماها بند سوتينش رو بده به من

!بي خيال
کدومتون سينه اش بزرگتره؟

هر کي سينه هاي بزرگتري داشته باشه
سوتين و بند بزرگتري داره

!نه-
!خيلي گرونه-

اگه ميخاين برگردين تو ماشين
به اون بند احتياج داريم

با شماست ديگه

مال مونيکا بزرگتره

اين سينه هاي کوچولو؟
واسه ريچل بزرگتره

نه ، مال من خيلي کوچيکه

راستش بعضي وقتا سوتينم رو پر مي کنم

پس ، بايد هنوزم بزرگ باشه

نه ، بيرون سوتينم رو پر مي کنم

خانمها بياين به توافق برسيم ، باشه؟

فيبي ، ريچل ، سوتين مونيکا رو در بيارين

فراموشش کنيد ، مهم نيست

مال منو بگير-
ممنون-

چه کار مي کني؟
يه سطل آشغال اونجاست

فکر کردم اگه آشغال بريزم ، اون يارو هنديه
بياد و نجاتمون بده

ايناهاش

ممنون فيبي
خيلي خيلي به درد بخوره

حالا بياين تصميم بگيريم
کي بهترين کون رو داره

!و بفرمايين

حداقل بزارين تو جاي خوب دودش کنم

چه خبره؟-
چيه؟-

آره ، قبلا هم اتفاق افتاده

بلدي چطور درستش کني؟-
آره ، بايد بنزين بيشتري بهش بزنم-

سلام ، اينجا چه کار مي کني؟

....تو اين فکر بودم که وقتي من و تو جدا شديم

...اون نواري که نصفش آخرين قسمت ماش بود و

نصفش برگشت گروگانها به خونه بود رو تو برداشتي؟..

آره ولي الان نصفش سوزان و من تو مکزيکو و
.نصف ديگش گروگانها به خونه برميگردنه

بن کجاست؟

خوابه

بد موقع مزاحم شدم؟

آره ، راستش قراره سوزان
چند دقيقه ديگه بياد اينجا

يه جور جشن سالگرده

فکر مي کردم شماها تو ژانويه ازدواج کردين

يه سالگرد ديگه هست

...خوب ، به هر حال

...شمعدون ، شامپاين

....آره ، جشنهاي سالگرد عالين

چون عشق تا ابد ادامه داره
مي دوني؟

.همچين چيزي تو زندگي نيست
.همش روياست

ريچل و من جدا شديم

!راس ، خيلي متاسفم

مي دوني چيه؟

.....ميخام دربارش خيلي حرف بزنم

.ولي وقتي واقعا آماده بوديم....

فردا شب واسه غذا وقت داري؟-
آره ، عاشقشم-

منم همينطور

فکر مي کنم همش از وقتي ريچل
کار جديد پيدا کرد شروع شد

تريپل اي" ميتونه بياد ما رو بکسل کنه"

نزديک کدوم شهريم؟

فريمونت

وستمونت

وستبرگ؟

چرا جواب ميدي؟

ميدوني تو کدوم جاده ايم؟

قطعا تو جاده 27 هستيم

تو استراحتگاه توي جاده 27 هستيم

جاده 27 وجود نداره

يا 93 يا 76؟-
نمي دونم-

من هميشه وقتي اينجا مي اومديم
عقب ماشين مي خوابيدم

ميتوني چند نفر رو بفرستي جاده 76
تا همه استراحتگاهها رو چک کنن؟

و همچنين جاده 93؟

نه ، اونا اين کارو نمي کنن

يکي مياد و ما رو نجات ميده

کي؟ تو اين يه ساعت و نيمه يه ماشين ديدي؟

.بايد به راس زنگ بزنيم
شايد بتونه يه ماشين واسمون جور کنه

من با راس تو يه ماشين نميشينم

...ما مجبوريم اينجا

.زندگي کنيم...

اما خيلي سرده-
نه-

.من تو يه ماشن با اون نميشينم
يه فکر ديگه بکنين

جويي و چندلر اون پشتن

خوب ، دنبال کمک رفتن خوب پيش رفت؟

آقاي جوي دودي نصف راه تا اتوبان رو اومد
.و رو زمين ولو شد

من ششهام عين بچه دو سالست

پس چرا سيگار مي کشي؟

چون خيلي آزار دهندست

.درسته؟ واقعا باورنکردنيه

بدون اينکه پشت سرشونم نگاه کنن
رفتن

.اصلا لازمشون ندارم
حالا شماها رو به عنوان دوست دارم

تو و سوزان

سوزان خيلي خوشحال ميشه

هفت ، يک ، هفت؟

717کجاست؟

از اينا واسه سوزان داري؟

نه ، ولي عيبي نداره

ترشي يا يه چيز ديگه واسش ميارم

!راس ، تو رو خدا کمک کن-
فيبز؟-

چرا آروم حرف ميزني؟

يه حشره خوردم

ريچ! قيمت نوار بهداشتي هاي اينجا
فقط يه پنيه

بريم واسه ذخيره بگيريم

.بنزين دور و برمون نيست و نمي دونيم کجائيم
جرثقيل هم نمي تونيم بگيريم

حالا کمک ميخاي؟

بله لطفا

...فيبز ، متاسفم که ماشينت خراب شده

.ولي من الان با چند تا از دوستاي واقعيم هستم...

ولي حتما بهم زنگ بزن و بگو که
حالتون خوبه

فيبي ، چند لحظه گوشي

ماشين منو بردار و دوستات رو بيارشون

نه ، نميخام سوارشون کنم

هر دومون مي دونيم که اين کارو مي کني
چون احمق نيستي

ميتوني يه ساعت و نيم اينجا اخم کني و
...بعدش بري پيششون

.يا وقت رو تلف نکني و تو ماشين اخماتو بکني...
ريچل نميخاد-

....متاسفم که ريچل به خاطر مارک ترکت کرد

.و تو هم تو اين ماجرا بيگناه قرباني شدي...

ولي دوستات رو به خاطر کاري که ريچل کرده
تنبيه نکن

آره ، حق با توئه

.فيبي يه لحظه صبر کن
راس ميخاد يه چيزي بگه

چي؟

تو با يکي ديگه خوابيدي؟

!ما تو جدايي بوديم

...ما تو

کجايين؟ پيداتون مي کنم

تو با يه زن ديگه خوابيدي؟

يه نفري ميخاي حرف بزني

!خوب ، انجام شد

يراي" چيه؟"

...." از آخر بخوني ميشه " ياري

.و هليکوپترها ميتونن از بالا بخوننش...

ابله" رو از آخر بخوني چي ميشه؟"

!ماشين! ماشين

!راس يکي از مسافراشه

اون اينجا چه کار مي کنه؟

اومده نجاتتون بده

...مگه اينکه الان دارم پا جاي پايي ميزارم که

. ميتونستم ولش کنم و برم...

آدماي زيادي تو ايالت هستن
که ميتونم کمکشون بکنم

!بي خيال-
!به کمکت احتياج داريم-

باشه ، باشه

!نه ديگه ، الان کار معقولي نيست

...شماها

با راس چه کار کنيم؟....
.همه راه رو تا اينجا رو رانندگي کرده

برش گردونيم و بريم اسکي؟

وحشتناکه ، وحشتناکه

بايد از راس بخايم باهامون بيادش؟

ولي ريچل چي ميشه؟
چطور بايد ازش بخايم؟

از من چي بخاين؟

اگه عيبي نداره ، راس بياد اسکي؟

نه ، من اينو نخواستم

شماها باورنکردني هستين
!نه ، اون نمياد

معذرت ميخام؟-
!اوضاعش وخيمه-

!تو رو خدا ، نميشه منم به کلبه سحرآميزت بيام؟

چرا ميخاي بيايي؟
.تو يه اسکي باز افتضاحي

!هر جا خطرناک بود بهم بگو
!تو رو خدا

دوباره شروع شد

من نميتونم با اين کنار بيام

.من ميتونم کنار بيام
اسم وسطم کناره

در حقيقت ، وسط اسممه

خوب فيبز ، تاکسي آمادست

خوب ، بريم

خواهش مي کنم

ببخشيد ، داشتين با من صحبت مي کردين
يا با کسي ديگه مي خوابيدين؟

!ما جدا شده بوديم

راس ، چرا تو منشي تلفنيت اينو نميگي؟

اين درسته و منم فقط نيستم که
اينطور فکر مي کنه

مونيکا با من موافقه

چي؟

نمي دونم

ديشب گفتي

چيزي که گفتم اين بود که درک مي کنم

جويي کسيه که باهات موافقه

واقعا جويي؟

چي؟

مي دونين چيه؟
اينجا درست و غلطي وجود نداره

فکر مي کنم که روشنه که کي اينجا
اشتباه مي کنه

واضحه که جويي نميکنه

چي؟

!جويي و مونيکا منو درک ميکنن-
!خودتو به موش مردگي نزن-

هي ، حدس بزنين من کي هستم؟

بينين دارين با چندلر چه کار مي کنين؟

بينيد ، بچه ها ميدونم واستون خيلي خيلي سخته

مجبور نيستين عاشق عمديگه باشين

لازمم نيست همديگه رو دوست داشته باشين

ولي لطفا يه راهي پيدا کنين که
بتونيم در کنار هم باشيم

و ما رو هم اين وسط قرار نديد

در غير اين صورت ، به خاطر ما با هم باشين

اين چيزيه که ميخاين؟

ميشه يه کم متمدن باشن؟

ميتونم

.خوبه ، برگرديم تو ماشين
...هوا سرده

.و سينم هم بي محافظه....

يه لحظه صبر کن

چخ کار داريم مي کنيم؟
کي قراره با کي بره؟

ببين ، شماها بايد برين

...مي دوني ، شما واسش برنامه ريزي کردين

.و منم نميخام خرابش کنم...
.پس بريد

تو تمام راه رو تا اينجا رانندگي کردي

بايد ماشين رو برگردونم

تمام فردا رو با بن مي گذرونم

.عيبي نداره ، بين
.تقصير شما نيست ، قول ميدم

ممنون

وقتي برگشتيم بهت زنگ مي زنيم

شايد بتونيم با هم سينما بريم

!يا مسابقه گاوبازي

عالي ميشه

من شلي وينتر بودم تو فيلم
ماجراي خداي دريا

مي دونم

!خداحافظ

سلام ، ببخشيد دير کردم

خواب بودي؟

!نه

عاليه

بايد يه باتري جديد برات مي گرفتم
بهترينشو گرفتم

نميخاي که خسيس بازي دربياري

تو يه نابغه اي

واست 112 دلار خرج برداشت

ولي به جهنم ، فرض کن 110 دلار

!فردا باهات حساب ميکنم. خداحافظ

همشون رفتن

خيلي سخت بود که ببينم ميرن
مي دوني که؟

آره ، باشه
خداحافظ

پس منم ميرم

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿چي اينقدر خنده داره؟

.هيچي. تمرين بازيگريه
دارم تمرين الکي خنديدن مي کنم

چيه؟ چي اينقدر خنده داره؟

.نه ، نه. از اين چيزا اينجا نداريم

ول کن بابا. حداقل بزار اين آخريشو تموم کنم

.باشه ، فقط اگه بزاري منم يه پوک بزنم

اوه ، اي مادر تاريکي ، يک بار ديگه
از سينه دودي تو شير خوردم

چرا اونو واسه خودت نگه نمي داري

اين بي مزه ترين بازي خنده داره

واسه سيگار کشيدنت نگرانم
....واسه همينم يه چيزي آوردم

.که بهت کمک مي کنه ، ترک کني....

اين وصله ها خوب نيستن

اين نوار هيپنوتيزمه

يه زنه سر کار دو هفته ازش استفاده کرد
و از اون موقع ديگه سيگار نکشيده

مشکلت چيه؟

هيچي ، هيپنوتيزم اون سمت چرندياته

ديدمت که تو آتلانتيک سيتي هيپنوتيزم شدي

اون يارو منو هيپنوتيزم نکرد ، خوب؟

تو هميشه شلوارتو پايين ميکشي
و با کونت موج سواري مي کني

هيپنوتيزم رو فراموشش کنين

...راه ترک سيگار اينه که لختي تو علفها برقصي

.و بعدش خودتو تو عرق شش تا مرد جوون بشوري...

يا اينکه پدرم پنجشنبه شب زنگ مي زنه

" ماجراي " نوار هيپنوتيزم

BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

بفرمايين-
من خامه روش نميخام-

ببخشيد

!اوه ، خداي من
!فرانک

چطوري؟

اينجا چه کار مي کني؟

مي خواستم زنگ بزنم
ولي شمارت رو گم کردم

و بعدشم مامانم از خونه بيرونم کرد
و نتونستم پيداش کنم

بعدش خواستم تلفن عمومي پيدا کنم
که گوشي سيمش قطع بود

چي شده؟

خرابکاري

ولي بين تو و مادرت چه اتفاقي افتاده؟

باهاش حرفم شد. اون مي گفت
.هنوز واسه زن گرفتن خام هستم

داري ازدواج مي کني؟

داداش کوچولوي من داره ازدواج مي کنه

.مي دونستم خوشحال ميشي
ميخاي ببينيش؟

ميخام؟

ميخاي؟

آره ، ميخام

خوبه ، داره ماشينو پارک مي کنه

!هي مرد ، بايد برم نامزدم رو بيارمش

بايد کلي پول خيرات کنم که اون اولين
کسي از ما بوده که ازدواج کرده

جالب نيست؟

فکر نمي کني اون واسه ازدواج يه کم جوونه؟

اون 18 سالشه

الان واسش خوردن مشروب و پارتي مجردي
غير قانونيه

.آره ، يا اينکه يه جنده تور کنه

هميشه غير قانونيه ، جو

...اين نامزد منه

خانم نايت

اون خواهرمه

خنده داره

فرانک ازت خيلي برام گفت ولي تو اصلا
اونطوري که تصور مي کردم نيستي

آره ، من سورپرايز بزرگي هستم

اينجا بشين

خوب ، شماها چطور آشنا شدين؟

...من با خانم نايت

.اوه ، با آليس. ببخشيد
هميشه اين کارو مي کنم

من تو کلاس خانه داريش بودم

و اونم بهترين دانش آموزم بود

اون بهترين معلّم منه

اگه تو مدرسه بچه ها رو نگه نميدارن
پس چه کار مي کنن؟

و حالا شماها ميخاين ازدواج کنين؟

....فقط درمورد زندگي باهم صحبت کرديم

.ولي ميخايم بچه دار هم بشيم...

!اوه ، خداي من

!عاليه

بچه! فرانک مطمئني آمادگيش رو داري؟

مگه چقدر سخته؟

بچه هست ديگه ، کيه که دلش بچه نخاد؟ درسته؟

در ضمن من هيچ وقت پدر بالا سرم نبوده

و حالا هميشه دارم ، چون خودم پدرم

ما قبول داريم که بينمون اختلاف سني هستش

خوبه ، چون طوري رفتار مي کردين انگار
قبول ندارين

ولي وقتي عشق باشه ، سن چه اهميتي داره؟

داره زود خوابت مي بره

عميق تر ، عميق تر ، عميق تر

الان کاملا خوابي

ديگه سيگار نمي کشي

سيگار تو رو کنترل نمي کنه

....تو ، يه زن شجاع و قوي هستي

.که نيازي به سيگار کشيدن نداره...

يه زن شجاع و قوي

مي دوني چيه؟

فکر کردم ديدم سال قبل فقط با دو تا مرد
بيرون رفتم. ريچارد و هوليو

بايد کمکم کني تا عين هميشه بشم

مشکلي نيست

من تو مد کار مي کنم و همش مرداي
واجد شرايطي رو مي بينم

چيز ديگه اي مخاين براتون بيارم؟

کيک پنير و يه قرار آشنايي اگه
اونها رو ردشون کردين

قبلا دربارش حرف نزديم؟

....بابا ، فقط به اون گفتي

...تو فقط ميخاي با من بيرون بري

به خاطر گلاه گيسم و سينه هاي بزرگم...
. اينکه برات غذا درست کنم

اگه اونا حقيقي بودن
با عمه روث قرار ميزاشتم

و دوبار که بيرون مي رفتيم
اونا تابلو ميشدن

فکر ميکني ميتونه با من بياد بيرون ، مگه نه؟

مطمئني که ميخاي باهاش بري بيرون؟

صبحها اصلا قيافه خوبي نداره

اون گلاه گيسه در هم و برهمه و سينه ها
.سر جاشون نيستن

دربارش فکر کن

حتما فکر مي کنم

.نه ، مي دونم
.مي دونم که اين زندگي فرانکه

نميخام قضاوت کنم ولي
اين کار نادرست و غلطه

چي ، مسئله سن رو ميگي؟

...با سن مشکلي ندارم

.تا وقتي که زبونش تو گلوي داداشم گيره...

فيبز ، به نظر مياد که اون ازش لذت مي بره

....فکر ميکني وقتي آرنجش توي قنداق بچه هاست

بازم ازش لذت مي بره؟...

اين به صلاح فرانک و بچه ها نيستش

ميدونيد چيه؟
از نظر اقتصاد خانواده خوب نيست

بهش گفتي چه حسي داري؟

آره ولي بلند نه

اگه بهش زودتر نگي ، اون ازدواج ميکنه
و بعدش از خودت بدت مياد

آره ولي اگه بهش بگم
اون از من بدش مياد

.به اون و مادرش نگاه کنين
من که نمي تونم

.ولي شماها ميتونين
.شما باهاش صحبت کنين

زود باشين ، بچه ها

.شما چيزي واسه از دست دادن ندارين
.من همه چيزم رو از دست ميدم

ميخاين من همه چيزم رو از دست بدم؟
همه چيز؟

خوبه ، بايد برم فرانک رو پيدا کنم

فرض کن داريم تو خيابون قدم ميزنيم
:و من رو بهت مي کنم و ميگم

بريم يه جنده خونه اي پلاس بشيم

و بعدش تو ميگي ، بيا بريم خونه تو پلاس بشيم

.حرکت خوبي بود ، کون کش

فکر کنم بهتره با اين يارو بيرون بري

اون کاري واسم نمي کنه

مونيکا ، شنبه شب گذشته ، چه بلايي
سر واکر ، نگهبان جنگلي تکزاس اومد؟

واکر دنبال يه اتوبوس بچه مي گشت

آهان ، فهميدم چي ميگي

مراقبت از اين رو از يه سال پيش يادم رفته

فقط با خودم ميتونم ببرمش

واکس چرم دارين؟

او نوارها به درد بخورن؟

عالي ، از ديروز سيگار نکشيدم

.حس آرامش و اطمينان دارم
!چه بلوز خوبيه

ممنون

بفرما-
ممنون-

.بيا به پيت يه شانس بده
اون جالبه و خوب به نظر ميرسه

اون چک هم قابل ستايشه

چه چکي؟

واسه خنده ، اين مشتري ازم خوشش اومد
و يه چک 20000 دلاري انعام بهم داد

.شماره تلفنش تو چکه
اين کارو کرده که بهش زنگ بزنم

...پيت بکر. پيت

اينه؟

اين بيل کلينتونه

چه کسي بغلش کرده؟

!اوه ، خداي من. پيته
چرا بيل ، پيت رو بغل کرده؟

اين يارو  برنامه ماس 865 رو اختراع کرده

.همه ادارات تو دنيا از اين برنامه استفاده مي کنن

!مام ازش استفاده مي کنيم-
!آفرين به شما-

مونيکا قراره با يه ميليونر بيرون بره

من با اون بيرون نمي رم

.باورم نميشه اين يه چک 20000 دلاري واقعيه
.خيلي هيجان انگيزه

يا يه اهانت باورنکردني

آره ، مبلغش خيلي زياده

چيه؟

همه چيزي که ما ميگيم اينه که
تو هيچي عجله نکن

.ببين ، فکرشو بکن
تو 18 سالته. اون 44 سالشه

وقتي تو 36 ساله اي ، اون 88 سالست

فکر نمي کنين که خودم اينو ميدونم؟

....منظور اينه که

زنهاي زيادي هستن که تو هنوز باهاشون...
.سکس نداشتي

.راست ميگه. راست ميگه
الان نوبت توئه

.جووني ، خارق العاده اي
جوجه ها مي گردن

سکس با کسي که بهش اهميت ميدي
بهتر نيست؟

شايد توي شعر آره

.نه ، اين مرد راست ميگه
اين چيزيه که با ريچل داشتم

ديگه نداري؟

نه ، با يکي ديگه خوابيدم

صبر کن ، چطور کارا رو بهتر نکرد؟

نکرد ديگه

کاري که با ريچل بايد بکني همونيه که
من با آليس کردم

خوب ، چه جوريه؟

خيلي با حاله رفيق

به اين خاطره که باهاش بودن خيلي بهتر از
باهاش نبودنه

چرا من نتونستم اينو بفهمم؟-
من داشتم و بهش گند زدم-

!من ميخامش

ميتوني داشته باشيش

شايد من يه مشکلي دارم

.نه ، اون بيرون اينجاست
!من ديدمش! و قاپيدمش

پس مجکم بهش چسبيدي-
درسته رفيق-

تبريک ميگم
!حرومزاده خوش شانس

تو بهترين رفيق فرانکي؟

نتونستم کاري بکنم
عشق اونها خيلي پاکه

تو چطور ، هان؟

من ساقدوشم

.خوشحالم که تونستي بيايي
يه مشکل خونه داري داشتم

اوه ، خداي من
کي روي اين مرده؟

يه خردل درست حسلبيه

ميشه کمکم کني؟

خوب اول ، با يه کم جوش شيرين و نمک
شروع مي کنيم

....بعدش اگه فايده اي نداشت-
فراموشش کن. خراب شده ديگه-

هيچ وقت اينو نگو. اگه نميتوني درستش کني ،
...دور لکه رو برش بده

و يه سوراخ درست کن...
.اينطوري يه روميزي شيک داري

يا به جاش ، شايد بتوني با برادر من
فرانک ، ازدواج نکني؟

ميتونيم کوچيکترش کنيم؟
به اندازه سر سوزنش بکنين

وقتي بتونيم سر يه سوزن جاش بديم
خوشحال ميشم

خانم مونيکا گلر اينجا هستن

.قطعا همينطوره. بفرستش داخل

اين لعنتي چيه؟

يه لحظه وايستا. صبح باهاتون صحبت ميکنم

هر چي تو بگي

متاسفم ، چيه؟

اين کارا چه معني ميده؟

خوب ، نمي دونستم چقدر انعام بدم

ماليات رو دو برابرش کن
نه دو برابر ماليات روماني

منظورت چيه؟ داري منو مي خري؟
اينطوري از يه دختر ميخاي باهات بره بيرون؟

من هنوز اينجام

.اشتباه متوجه شدي
...اگه من اون انعام رو برات نميزاشتم

..تو اينجا نميومدي، و اين بحث رو نمي کرديم...

.و اين گرمي بين ما نبودش....

بايد اجازه بدي که رابطمون به
يه مرتبه بالاتر بره

تو سرآشپز بودي و منم مشتري بودم

ولي الان مثل يه زوج داريم با هم دعوا مي کنيم

تو يه آدم پستي

ببين ، چک رو فراموش کن. باشه؟
من دوستت دارم

فکر ميکنم تو عالي هستي

زود باش ، چي ميگي؟

نمي دونم

چرا نه؟

نميخام باعث تقويت اين جور رفتار بشم

.يه شام. اين همه چيزيه که ازت ميخام
لطفا؟

مي ريم بيرون ، غذا مي خوريم

اگه بهت خوش نگذشت ، ده هزار دلار بهت ميدم
تا با هم برابر بشيم

صبر کن ، نه. نامه رو پايين بگير
منم

متاسفم ، چرا تو تاريکي بودي؟

لباسات خيلي بوي خوبي ميدادن
منم فکر کردم ميتونم دور خودم بپيچمشون

همه چي مرتبه؟-
آره. حتما-

خوب ، روزت چطور بود؟

احتمالا بدترين روزيه که تو عمرم داشتم

چي شده؟

آليس ، کنسل کردش

گفت چرا؟

نه ، فقط اينکه من خيلي جوون بودم

....نميفهمم چطور ميتونم خيلي جوون باشم

چون از وقتي که همديگه رو ديدم ، مسن تر
هستم

نمي دونم ولي مي دوني چيه؟
شايد اين واسه همه بهتر باشه

آره اگه اين بهتر شبيه يه درد باورنکردني باشه

اوه ، عزيزم

ميدوني ، بالاخره خوشحال بودم

....براي اولين بار تو زندگيم

...بعد از اينکه پدرم منو ترک کرد...

و بعدش به خاطر دزديدن اون پرنده ها ...
...بازداشت شدم

.و بعدشم اون سوراخ شدن ريه ها...

هنوزم تو هواي سرد نفس کشيدن
...برام سخته

.ولي با آليس ، همه اون چيزا رفته بودن...

و حالا اون رفته و من نمي دونم چرا

.ميتونم بهت بگم چرا
.به خاطر منه

ولي مي دوني چيه؟ من فقط اين کارو
به خاطر تو  کردم. باشه؟

چي؟

....يه گفتگوي کوچيکي با آليس داشتم

و تقريبا بهش فهموندم چرا...
.شما دو تا نبايد با هم باشين

.يه روزي خودت مي فهمي. حتما حتما مي فهمي

.صبر کن ببينم
اين به خاطر توئه؟

...مادرم نمي خواست ما با هم باشيم

ولي بدترين کاري که کرد اين بود که....
.منو به ايوون بست

من پيش تو اومدم چون فکر مي کردم
که درک مي کني

....نميومدم اينجا تلپ بشم

.اگه يه کم پول يا جايي واسه رفتن داشتم...

!اوه ، خداي من! يه ميليونر اينجاست

!اوه ، خداي من

.بچه ها ، خواهش مي کنم
فقط ميخام باهاش برم شام بخورم

فقط به خاطر اينکه واست غذا مي خره
دليل نميشه بهش مديون باشي

مي دونم

باشه ، پس خرچنگ سفارش بده

هي ، چقدر پول نقد الان تو جيبت داري؟

واسه همينه که شما رو به نوشيدني
دعوت نمي کنم

!چرا نه؟ هي ، فقط يه نوشيدني

کجا ميخاي بري؟-
پيتزا دوست داري؟-

عاليه-
يه جاي دِنج خوب رو سراغ دارم-

نبايد واسه پيتزا پول بدي

.تعارف نکن ، منصفانست، تو پول پرواز رو دادي

اينقدر ليره کافيه؟

من يه 1000 ليره ديگه روش ميزارم

اون چقدره؟-
حدود 60 سنته-

!هر شب

ديگه سيگار نمي کشي

سيگار تو رو کنترل نمي کنه

...تو ، يه زن شجاع و قوي هستي

که نيازي به سيگار کشيدن نداره...

...يه زن شجاع و قوي

.که نيازي به سيگار کشيدن نداره....

ببين ، مي دونم که فکر ميکني
من کار خيلي بدي کردم

ولي من اين کارو نکردم

يکي اينجاست که ميتونه بهتر از من
اينو توضيح بده

سلام ، خانم نايت

فرانک ، حق با فيبيه

مي دونم شنيدنش سخته ، ولي
اون کارو کردن اشتباه بود

من خودخواه بودم

....اگرچه امروز يه چيز رو ميخايم

.ولي در آينده ممکنه اينطور نباشه....

همونه ديگه؟-
بله ولي نه همون-

فقط اينم نيست

....اگرچه خيلي همديگه رو دوست داريم

...با اين حال...

با اين حال

...تو خيلي جووني که

.واقعا بدوني چي ميخاي....

دقيقا همينه

.باشه ، رو بوسي خداحافظيه
خوبه

باي باي

از همه مهم تر اينه که بفمين من چي ميگم

اين کاملا غلطه

باشه ، تصميم گرفتم بزارم اين اتفاق بيفته

ميشه کيفم رو بردارم؟

باشه ، باشه

سيگار تو رو کنترل نمي کنه

....تو ، يه زن شجاع و قوي هستي

که نيازي به سيگار کشيدن نداره...

جويي ، بهترين دوستته

هر روز ميخاي واسش نون پنير درست کني

و همچنين ميخاي براش شلوارهاي
صد دلاري بخري

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿بفرما-
ممنون-

...بگو ، ريچل

خوشحال ميشدم اگه يه موقع با من
....ميرفتي سينما

.به عنوان معشوقه من...

خيلي عالي ميشه

....شايد بخاي با من يه موقع شام بخوري

.به عنوان معشوقه من...

سلام-
سلام-

خوب ، بريم خريد

قبل از اينکه بريم ، يه چيزي ميخام بگم

من يه جورايي عاشقت شدم

ولي وقتي با راس بودي ، هيچ کاري
درموردش نکردم

حالا که با اون نيستي ، ازت ميخام که
يه وقتي با هم بيرون بريم

..واسه همينه که الان

.دارم ميگم...

يه فنجون رو انداختم

" ماجراي " تي شرت کوچيک

BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

در طي چند سال
...شناسايي صدا

.روي هر کامپيوتري عادي ميشه...

ميدوني ، ميتوني بهش بگي
ماشينم رو بشور ، اتاقم رو تميز کن

اون هيچ کدومشو نميتونه انجام بده
ولي درکش مي کنه

خيلي عالي بود

آره ، عالي بود

خوب ديگه

خداحافظ

سلام به کسايي که اينجا زندگي نمي کنن

بهتون يه کليد واسه مواقع اضطراري دادم

!نگرانت بوديم جون تو

هي ، قرار با آقاي ميليونر چطور بود؟

آقاي ميليونر
کاري جديد از اسباب بازي اسنوتي

همسر شوم جداگونه فروخته شد

اون عاليه. اوقات خوشي با هم داشتيم

.اون خيلي جالب و شيرينه
و منم اصلا جذبش نشدم

بدون حس؟

ديوونم مي کنه. تو چيزاي ديگه
.آدم فوق العاده ايه

اون همه چيز داره
علاوه بر اون ، واقعا همه چيز داره

لباس جنگي طوفان امپراتوري
از شارپر ايميج؟

دو تا

من و جويي ميتونيم بپوشيمشون و بجنگيم؟

آي مامان ، آي بابا
من خرس گنده بدي هستم

آي مامان ، آي بابا
من خرس گنده بدي هستم

فکر کنم بايد يه نقشي تو اون بازي گرفته باشه

حق با گلوريا استفان بود

!سرانجام ، جو شما رو مي گيره

جويي ، چه طوري؟-
خوب-

پس تو نقش آدريان رو بازي ميکني؟

آره ، تو يکي از اون پسر عموهاي
عقب مونده هستي؟

نه ، من نقش شوهرت ، ويکتور رو بازي مي کنم
جويي تريبياني هستم

.سلام ، از ديدنتون خوشبختم
کيت ميلر هستم

بازي خيلي خوبه ، هان؟

آره ، عاشق کار جنيفر بانبري هستم

وقتي مياد کلاس رو آناليز کنه
خيلي قاطعه

اونو فراموش کن. واسه خودش تاب مي خوره

اونو از کجا مي شناسي؟

دکتر دريک ريموري؟

روزهاي زندگي ما؟

در نظر سنجي نوجوانان بيشترين تاثير
روي اعصاب گذاشته؟

نه ، اون نيست

تو بازيگر اپرا هستي

بايد واست خيلي هيجان انگيز باشه
که توي فيلم واقعي باشي

.هي ، من قبل از اين هم بازي کردم
من يه بازيگر مهمم

!اون آگهي بازرگانيه

!واسه دربازکن جعبه شير

تو همون مرده هستي که بلد نبودي
!شير بريزي

حقيقتش من ميتونم شير بريزم ولي انگار
تو باورت شده که نمي تونستم

به اون ميگن بازي

درسته ، آخرش روي کلوچه ها عطسه کردي

آره ، اون واقعي بود

باورم نميشه مارک ازت خواسته باهاش بيرون بري-
مي دونم-

چي ميخاي بهش بگي؟

بهش گفتم دربارش فکر مي کنم
.ولي ميخام بهش بگم نه

فکر کنم الان به همه نه بگم

ولي واسم عجيب بود
....وقتي اونجا ايستاده بودم

با اون مرد زيبا و دلفريب...
...که ازم ميخاست باهاش بيرون برم

....در حاليکه اجازه اين کارو دارم...

ولي يه حس گناهي داشتم...
.انگار دارم به راس بي وفايي مي کنم

...شايد به اين خاطر که

هنوز راس رو فراموش نکردي و...
.به پدرت رفتي

من به بابام نرفتم-
آخه مشکل راس هستش

!از اين زنه متنفرم
!ازش متنفرم

....اون به همه درباره اون آگهيه گفته

و حالا همشون ازم ميخان
!در نوشيدنيشون رو باز کنم

و هر وقت نميتونم اون کارو بکنم
!همشون بهم مي خندن

ريچل باهام تماس گرفت

ميخاد منو ببينه

يه دقيقه ديگه ميرم

فکر ميکني چي ميخاد؟-
....شايد اون مه احمقانه کنار رفته

...و فهميده که زندگي بدون من...

.منزجر کنندست...

.امکان داره. تو خيلي دوست داشتني باشي
اگه ازت جدا بشم ، دلم تنگ ميشه

فقط خواستم حمايتت کنم

مثل يه مرد حمايتم کن

اگه ازت جدا بشم ، دلم تنگ ميشه

خواستي منو ببيني؟

جعبه وسايلت اينجاست

چي؟

چند تا کلاه و لباس و سي ديه
که اينجا گذاشتي

چه کار داري مي کني؟
ميخاي منو اذيت کني؟

به نظر مياد الان موقع حرکته

اينطور فکر نمي کني؟

آره همينطوره-
خوبه-

واقعا اين کارو ميکنم

اين يه هديه بود

راس ، اونو از فروشگاه هديه موزه
مجاني گرفتي

بازهم يه هديه هستش

از فروشگاه " هديه " گرفتمش

!باشه ، ليوانو بده به من
!ليوانو نگه ميدارم

به من لطف نکن

...در حقيقت

بقيه وسايلم کجاست؟....
...مثل

!اين کتاب مال منه

.و اون تي شرتي که باهاش مي خوابي
.ميخام که برگردونيش. آره ميخامش

.ميدوني چقدر اون تي شرت رو دوست دارم
تو که هيچ وقت اون تي شرت رو نمي پوشي

فقط ميخام کمکت کنم که حرکت کني

اوه ، تو يه مرد کوچيکي

....تو يه کوچولوي ، کوچولوي

کوچولوي-
کوچولوي ، کوچولوي...

....پست....
....پست....

اين کارو فقط از روي کينه داري مي کني

ميخام هميشه اين تي شرت رو بپوشم
عاشق اين تي شرتم

!از 15 سالگي اينو نپوشيدي
!ديگه اندازت نيستش

اگه برات مهم نيست ميخام
....بقيه وسايلم رو بردارم

...و راحتم...

.توي تي شرت مود علاقم...

عصر دلنشيني داشته باشي

تو عين خرپولها هستي

تو هم سن مايي
تو هم سن مايي

مي دوني چيه؟
...بايد يه ايالت رو بخري

.و به نام خودت بکنيش...

مثل پيت داکوتا؟

يا مي سي سي پيت

فهميدم : پيت شيکاگو

جو ، اون ايالت نيست

مي سي سي پيت هست؟

بايد برم

بچه ها بعدا مي بينمتون

تو هم سن مايي

فردا هم با هميم؟

حتما

!حالا برو بيرون ديگه

از هر جا که بتونم لمسش کنم فرار مي کنم

يعني مشکلي دارم؟

چرا فقط به مردايي که هيچ آينده اي ندارن
جذب ميشم؟

ميخاد خيلي پير باشه
يا خيلي جوون

...و پيت هم ديوونه منه

!و تقربا عاليه و يه انرژي داره ادامه پيدا مي کنه...

به نظرتون من مشکلي دارم؟

آره ، يه خورده

خوشحال؟ به نظر اينطور ميام ، ويک؟

خوشحال؟

چرا بهم نميگي که چه حالي داري؟

!چون که مطمئنا من نميتونم بفمم

!من باهات حرف ميزنم و هيچ

تو منو نگاه ميکني و هيچي نيست

هيچي

جالب بود

واقعا دارم حس ميکنم که شماها
پر سابقه اين. خوبه

من در مورد اين صحنه يه سوالي دارم

من نميفهمم چرا آدريان مجذوب
ويکتور شده؟

زير پوست رو ببين

اول از همه ، اون خوش تيپه

کاراکتر من به يه دليل بيشتري
واسه اين نياز داره

هي ، اين چطوره؟
!توي نمايشنامه اينو ميگه

منم نميدونم چرا کاراکتر من از
تو خوشش مياد

چون تو نمايشنامه ميگه
که تو يه هرزه اي

اين تو نمايشنامه نيست-
مال من هست-

ميتونم سشوار بزنم و ژل بمالم
مهم نيست

...هنوزم با اين

.شاخي که وسط شرمه مشکل دارم
.خيلي آزار دهندست

ناراحتت نمي کنه؟-
تو منو ناراحت مي کني-

احتمالش هست که
نديده باشيش؟

راس ديگه بايد تمومش کني. باشه؟

نميتوني سه ساعت از چشمي خيره بشي

ميخاي چشمت دوربين بشه

مي دونستم . مي دونستم
هميشه مي دونستم که دوستش داره

.اون ميگفت نه ، ولي ما اينجائيم
ما جدا شديم و اولين کارشو داره ميکنه

شما جدا نشدين

!سه هفتست

تو سه ساعت بعد از اينکه فکر کردي
جدا شدي ، با يکي خوابيدي

گلوله ها هم آهسته تر از تفنگ خارج ميشن

...اومدن ، اومدن

اگه واسه شب به خير گفتن ببوسدش
خودمو مي کشم

نميتونم تماشا کنم

زود باشين
!قرار تمومه! قرار تمومه

داره ميره تو خونه

داره ميره تو خونه

.صبر کن ، اونم داره باهاش ميره تو

!داره ميره تو

در بسته شد! از پشت در بسته
!نميتونم چيزي ببينم

و مخترع در ، تو قبرش
راحت استراحت ميکنه

!بايد يه کاري بکنم
!بايد جلوش رو بگيرم

جلوي چيو بگيري؟-
!نمي دونم-

نميدونم ولي احساس مي کنم اونجا بودنم
ميتونه مفيد باشه

!ميرم و يه چيزي قرض مي گيرم

!آب ميوه! ما آبميوه ميخايم

!نمي توني

بايد جلوشون رو گرفت-
....من رفيقتم و نميتونم-

!اجازه بدم اين کارو بکني....

تو خارق العاده قوي هستي

من آب ميوه لازم دارم! همه آب ميوه لازم دارن-
...ببين ، مرد-

!مردم آب ميوه لازم دارن-
!به من گوش کن-

.اون داره کار خودشو ميکنه
.اگه اوم مرد نشه ، يکي ديگه ميشه

مگه اينکه بخاي دوربين چشمي منو به
...مناقصه بزاري

بايد با اين حقيقت کنار بيايي که...
!ديگه تموم شده

.باشه؟ ديگه تموم شده

دلم واسش خيلي تنگ شده

مي دونم

چرا فنجونهاي قهوت شماره دارن؟

اينطوري مونيکا ميتونه حشابشون رو داشته باشه

اگه يکيشون گم بشه
اون ميگه ، شماره 27 کجاست؟

مي دوني چيه؟

نه ، فکر نميکنم بخام بدونم

نميتونم اين کارو بکنم-
آره ، اين چيزيه که نمي خواستم بدونم-

واسه دلايل نادرستي اين کارو
مي کنم. ميدوني؟

اين کارو ميکنم که حال راس رو بگيرم

متاسفم
اين خيلي واسه تو منصفانه نيست

انصاف ، مي دوني؟

، ميخاي پيش راس برگردي
.من اينجا هستم

واقعا

.من ميگم بيا رو همين مبل حالشو بگيريم
!درست همينجا

!اوه ، خداي من

!به خاطر اين متاسفم

عيبي نداره

مطمئني؟

ميتونم برم خونه و خودم حالشو بگيرم

و اين بايد پني سيلين قرن 21
باشه

....امروز ، اين بيمارستان ميخاد قدم هاي اصلي

.به سمت اين تحول برداره...

ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟

کجا هستيم؟

...با اين دکترها و پرستارها

ميتونم بگم
مسابقه گاوبازي کوچيک

حقيقت رو بهم بگو

....ميدون ، فکر نمي کنم بتونم اينو بهت بگم

ولي اين اواخر من از يه رابطه جدي...
.خارج شدم

درسته ، واسه يه سال پيش نبود؟

خوب ، بهت گفتم

اون علت واقعي نيست

تو زندگيم ، الان توي جايي هستم که
بايد روي خودم خيلي تمرکز کنم

ميدوني چي ميخام بگم؟-
مي دونم-

من خيلي ميخام که مجذوبت بشم-
ولي نيستي. باشه ، عيبي نداره-

متاسفم

.مي دوني چيه؟ نباش

نباش ، چون خيلي بد نيست

بد نيست؟

.آره ، ميدوني من که جون بون جاوي نيستم
(خواننده آمريکايي)

يا کسي که تو بتوني مجذوبش بشي

....من فکر مي کنم

.که تو بتوني حس تفاوت رو تموش کني...

....قصد جسارت ندارم ولي

تو خيلي مناسب اون کسي هستي...
.که گفتم جذبش نميشم

جذاب احمق ، مگه نه؟

مي خاي يه چيزي بخوري؟
اينجا يه خورده غمناکه

و حالا اون مردي که همه اينها رو ممکن ساخت
آقاي پيتر بکر

يه لحظه

فکر نميکنم اين شهر به اندازه کافي
واسه هردومون راحت باشه

!حمله

هيچ کاري نمي کردم

حالا چه کار کرده؟

فقط چون دانشگا ييل ميره
...فکر مي کنه بهترين بازيگر

.درجه يکه...

.درجه يک
بانوي شگفت انگيز ، مک بث

.خدايا ، حالم ازش به هم مي خوره
...همش ميگه ، اوه ، من خيلي باهوشم

اوه ، من خيلي خوشگلم
.اوه ، من بوي خوبي ميدم

فکر ميکنم يکي عاشق يکي ديگه شده

چندلر ، ميشه لطفا رو مشکل من
تمرکز کنيم؟

.دارم دباره تو حرف مي زنم
توي دمدمي مزاج

تو هيچي حاليت نيست

هيچ کاري نميکني ولي 48 ساعته
از اون حرف مي زني

اگه الن مدرسه بودي
موهاش رو از پشت چنگ ميزدي

....پس حتما دارم تو اين سناريوهاي سکسي

مدام بهش فکر مي کنم ، هان؟...

خوشحال؟ به نظر اينطور ميام ، ويک؟
خوشحال؟

چرا بهم نميگي که چه حالي داري؟

!چون که مطمئنا من نميتونم بفمم

!من باهات حرف ميزنم و هيچ

تو منو نگاه ميکني و هيچي نيست

هيچي

!شماها منو به پرواز درميارين

!در اوج

فردا همينو برداشت داريم

...خوب ، اون-
بهتر بود؟-

...آره ، قطعا

.بهتر بود...

شب به خير-
کيت-

کفشات رو يادت رفت

شايد لازمشون داشته باشم. مگه نه؟

...گوش کن

يه فنجون قهوه دوست داري؟...

...کيت

آماده رفتني؟...

عالي بود. عالي بود

فردا مي بينمت؟-
آره ، حتما-

خوب-
شب به خير-

چرا اسپايدرمن فاميلي نيست؟

مثل گلدمن ، سيلورمن؟

واسه اينکه اون فاميليش نيست

نيست؟

...اون يه جور

.اسپايدرمن فيلسوفانست...

...اون مرد

.عنکبوتيه...

مي دوني ،  گلدمن فاميليه

ولي مرد طلايي که وجود نداره

بايد يه مرد طلايي وجود داشته باشه

کار چطور بود؟-
اوه ، عالي-

اگرچه جايي نشستم که صندلي نبود

ضمنا راس يه جعبه از وسايلهات رو گذاشته

خوب ، حدس ميزدم يه چيزي داشتم که بياد

.بايد بندازمش دور
....احتمالا شامپو و

مشکليه؟

نه ، هيچي

خوب ، مرد طلايي چه جور قدرتي داره؟

اون ميتونه همه چي رو به طلا تبديل کنه

و چيزايي که الان طلا هستن چي؟-
کارش انجام شده-

بيا بازي منو بکنيم

...توي بزدل ، ترسوي

!حمله

.آره ، جالبه

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿! هي بچه ها
يه خبر خوب دارم . حدس بزنيد چي شده

مانيکا باردار شده ؟
جدي ؟

اگه ميشه نشنيده بگيريد

خب ، خبرت چيه ؟
ممنون

من تو کار تبليغات يه کار پيدا کردم

عزيزم ، باورنکردنيه

اوه خداي من
حقوقش چجوريه ؟

اينجوري نگام نکنيد ديگه

اگه من ندونم کي بيشتر از همه پول درمياره

چجوري بفهمم کي رو بايد بيشتر از همه دوست داشته باشم ؟
سلام جويي

حقوق نميدن
دوره آموزشي

" هي ، ما هم تو برنامه " روز هاي زندگي
انترن داريم

درسته ، کارم يه چيزي شبيه کار اوناست به
جر اينکه با تو سکس ندارم

خب ، فکر مي کني اونجا بهت بگن چيکار کني ؟

خب الان داريم يه دوره آموزشي ميريم
ولي کسايي رو استخدام مي کنن که تو اين دوره خودشون رو نشون بدن

عاليه
البته حتما يه سري کارهاي خدماتي

هم هست که بايد بکنم که يکم حالم رو بهم ميزنه
رقت انگيز نيست که يه مرد گنده براي يکي قهوه بياره ؟

رقت انگيز و با شکوه

ممنون

ميدوني ، اگه من بيکار
بودم

فکر کنم تو تبليغات خيلي
پيشرفت مي کردم

رآس ، تو جمله تبليغاتي " شير دارم " رو نگفتي

چرا من گفتم ... من گفتم

کاشکي يه جايي نوشته بودمش

اين داستان
زورگيري

هي ، چندلر کجاست ؟ مي خوام براي
روز اول کارش براش آرزوي موفقيت بکنم

و بوي گوشت دودي
به مشامم خورد

همين الان رفت
کي رفت ؟

جويي ، باورت نميشه
اون زنگ زد

جدي ؟
تو انتخاب شدي

انتخاب شدم ؟
در مورد چي داره حرف ميزنه ؟

نمي دونم . ولي هرچي هست
مسلما خبر خوبيه

مدير برنامه هات زنگ زد
تو رو توي اون تست بازيگري ثبت نام کرده

اوني که با لنارد هيز بود ؟
آره

! واي خداي من عاليه
قرار تو يه نمايش تو براد وي بازي کنيم

اونم تو يه سالن تئاتر واقعي . نه مثل
دفعه قبلي که تو زيرزمين يه مغازه بود

نمايشش خوبه ؟
بايد باشه

چون من چند شب اونو خوندم
و حتي يک کلمه ازش سر در نياوردم

و خود لنارد هيز توش بازي مي کنه
و خودش هم کارگردانه

تو اون فيلم مکبث خيلي خوب
بازي مي کرد

تو اونو ديدي ؟
نه ، ولي تبليغ هاشو ديدم

" jack ass " درست قبل از برنامه
نشون ميدادن

تو کار هاي فوق العاديه اي بازي کرده
آره

من عاشق بازيش تو اون تبليغ هاي
تلفن همراه بودم

آره ، اونجاش رو يادته که ميمونه با يه گوشي
پلاستيکي ميزد تو صورتش ؟

هي  شايد ميمونه هم سر تست باشه

بيشتر از ايني که هستم منو نگران نکن

صبح بخير
دوست داريد يه ليوان قهوه براتون بريزم ؟

نه نه  ، من هم يه انترن هستم
مثل بقيه شما

البته با اين تفاوت که کراوات زدم و يه کيف
گرفتم دستم و توانايي اينو دارم که يه ماشين اجاره کنم

جدي تو يه انترن هستي ؟

آره ، ميدوني من تصميم گرفتم  شغلم رو عوض
کنم و مجبور شدم از اول شروع کنم

! رفيق

ميدونم که يکم از شما مسن تر هستم ولي
ديگه " باب هوپ " که نيستم
( يک شخصيت کمدي که در سال 1903 متولد شد)

اون يارو کمدي پرداز رو ميگم
USO

ببخشيد ولي درستش
USA هست

ايشون جويي تريبياني هستن
جويي ، اينا تهيه کنندگان هستن

و همون طور که خودت ميدوني ايشون
لنارد هيز هستن

از ديدنتون واقعا خوشحالم
من يکي از طرفدار هاي پر و پا قرص کار هاي شما هستم

خب ، فکر کنم به اين خاطر بوده که
نقش هاي خوبي به من دادن

! ميدونم
" همه شب ها و آخر هفته ها  "

داري منو مسخره مي کني ؟
چون من اگه به چيزي باور نداشته باشم براش تبليغ نمي کنم

اون تبليغ رو بخاطر پول نکردم
من به برتر بودن اون گوشي ها ايمان دارم

يه بار نزديک بود پسر عمه خودم رو به خاطر
انتن ندادن گوشي از دست بدم

نه ، قصدم مسخره کردن شما نبود
من معتقدم که توي اون تبليغ ها خيلي قشنگ بازي مي کرديد

جدي ؟
آره

خب ، من اعتبار قابل قبولي به
موضوعي که در موردش صحبت مي کنم ميدم

شوخي مي کني ؟
وقتي که تو رو از اون توپ شليک مي کنن

" گوشي رو قطع کن  "

فقط يه بار گرفتيم

خب ، آماده اي شروع کنيم ؟
آره ، بفرماييد

از اول پرده دوم . اوجايي که من وارد ميشم
اماده اي ؟

.... تو که هنوز اينجايي

فکر کنم بدوني چرا
! عوضي

من چيزي هستم که تو ازم ساختي
اصلامي دونيد چيه ؟ من مي تونم همين الان برم

برو برو
نمي تونم

خيلي دلم مي خواد
مکث طولاني

ولي نمي تونم

ببخشيد ، ولي اون " مکث طولاني " رو
نبايد بگيد

اُه ، من فکر مي کردم اين اسم
شخصيت شماست

من فکر مي کردم شما يه سرخپوستي
.... چيزي هستيد

خيلي ممنون که تشريف آورديد
منت گذاشتيد . خيلي ممنون

مطمئنيد نمي خواهيد دوباره بازي کنم ؟

من مي تونم با يه لهجه ديگه بگم
! نه

! مثلا لهجه جنوبي
" من مي تونم همين الان برم "

خداي من

جويي ، يه لحظه صبر کن . لنارد
ميشه باهات صحبت کنيم ؟

بله ، شوخي مي کني ؟
اون بلد نيست بازي کنه

هي ، من اهميتي نمي دم که خوشتيپه

اگه مي خواي باهاش بخوابي يه وقت ديگه
اينکارو بکن . اينجا قضيه نمايش بازي کردنه

نه ، گوش کنيد . اگه روي اين
قضيه پافشاري کنيد

من اينقدر سريع با مدير برنامه ام تماس مي گيرم

اونم با گوشي اي که اينقدر کيفيت صداش
بالاست که فکر کنه دارم از کنار اتاقش تماس مي گيرم

هي ، سلام . ممنون که حرف هاتون رو
با صداي کم گفتيد تا من ناراحت نشم

فقط به من بگيد کجا اشتباه کردم . من مي خوام
روي اون قسمت کار کنم و دوباره براي شما اجرا کنم

و همچنين ، شما چطوري ؟

خواهش مي کنم يه فرصت ديگه بهم بديد
من خيلي دلم مي خواد پيشرفت کنم

خب ، اگه مي خواي آخر وقت امروز
دوباره برگردي

اينا راهنمايي هاي منه
آماده اي ؟

تو همش با ذهن خودت درگيري . زياد فکر مي کني
در اين مورد فکر کنم اشتباه مي کنيد

نه ، به اين خاطره که تو با هيچ
قسمتي از بدنت ارتباط برقرار نمي کني

هيچ عجله اي تو کار نيست
اين صحنه مشاجره است

مثل يه مسابقه مي مونه
يه چيز ديگه جوري که تو بازي کردي افقي بود

نيازي نيست از عمودي بازي کردن بترسي

و کلمات رو ياد نگير
بزار کلمات تو رو ياد بگيرن

نميشه به جاي اينکارها فقط
با تهيه کننده بخوابم ؟

هي ، امشب مياي بريم
باهم شام بخوريم  ؟

نه ، نمي تونم . با اون گارسونه
کيتي قرار دارم

مي دونم که دوبار بيشتر نيست
باهم رفتيم بيرون ولي

ولي من يه احساس خوبي نسبت بهش دارم
اُه ، من صداي زنگ طلاق به گوشم مي خوره

کيف پول هاتونو بديد تا اتفاقي براتون پيش نياد

چي ؟
من اسلحه دارم

خيله خب . فيبي آروم باش
حول نشو

! خداي من
نمي تونم کيف پولم رو پيدا کنم

خيله خب خانم . کيفت رو بده
نه

منظورت چيه نه ؟ من مي دونستم باعث
مرگم ميشي فيبي بوفي

لول تو هستي ؟
فيبي ؟

! اُه خداي من
باورنکردينه ، خداي من

ببخشيد ، رآس ، اين لول دوست قديمي
دوران خيابان خوابي منه

لول ، رآس
رآس ، از ديدنت خوشبختم

منم واقعا خوشحالم

خيلي وقته همديگرو نديديم
خيلي وقته

باورم نميشه هنوز هم داري اينکارو مي کني
ميدونم . ولي سيگار رو ترک کردم

خيلي کار خوبي کردي

مثل اينکه تو زندگي خوبي
براي خودت دست و پا کردي

مطمئنا دوران زورگيري کردنت
ديگه تموم شده

اُه خداي من
فيبي تو از مردم زورگيري مي کردي ؟

ببخشيد رآس
داريم در مورد قديم صحبت مي کنيم

سلام ، تست بازيگري چجوري بود ؟
گفتن يه بار ديگه تست بدم ولي

لنارد هيز از من خوشش نيومد

چي اتفاقي افتاد ؟
گفت من کند کار مي کنم

و گفتش که هر کاري من مي کنم افقي
و بايد بيشتر عمودي باشم

آهان ، گفتش که بايد کمتر فکر کنم
خب ، تا الان که بد عمل نکردي

عزيزم
من پيرم

چي شده ؟

من از بقيه انترن ها خيلي مسن تر هستم
نمي تونم باهاشون رقابت کنم

حالا گيريم که يکم مسن تري

به جنبه مثبتش نيگا کن
تو يه عالمه تجربه داري

آره ، ولي فکر نکنم اين تجربه اي که دارم
بتونه کمکي در مورد اين بهم بکنه

واي ، انگار دارن آتيش مي گيرن

اينا چي هستن ؟
کفش هاي نمونه

من بايد يه ايده براي تبليغ اونا
پيدا کنم که نمي تونم

چون يه آدم بالغ که براي شخصيت خودش
ارزش قائل باشه ، هيچ وقت همچين چيزي نمي پوشه

من حاضرم براش 500 دلار بدم

حالا چيکار کنم ؟
کفش ورزشي که خيلي راحته

تو هميشه از اين کفش ها مي پوشي
خب ، اول از همه ، اينا ديگه اسمشون

کفش ورزشي نيست و امروزي ها بهش ميگن
''kicks'' يا ''skids.''
"slorps " يه بار هم شنيدم يکي بهشون گفت

ببين ، از کفشون چرخ مياد بيرون
تا بتوني راحت سر بخوري

مثل اين که اين روز ها راه رفتن
کاره خيلي سختيه

هي بچه ها ، با اينا خيلي راحت به  "
" سوي چاقي پيش بريد

ميشه کمکم کني يه راهي براي فروش
اينا پيدا کنم ؟

خب ، به اين فکر کردي که از يه دختر
با سينه هاي بزرگ استفاده کني ؟

فکر نکنم دنبال همچين ايده اي باشن

هي ، اون ايده رو من کار کرد

فکر کردي چرا من شربت هاي خانم باترورس رو خريدم ؟
نوعي بسته بندي که دارو را با مواد شيرين مخلوط مي کنن)
(و در ظرفي به شکل يک زن زيبا براي خوراندن به کودکان استفاده مي کنن

هي ، باروت نميشه چه اتفاقي افتاد

يکي مي خواست از من و فيبي
زورگيري کنه
حالا حالتون خوبه ؟

آره ، چون فيبي ، يارو رو مي شناخت

تو از کجا اون يارو رو مي شناختي ؟

ببخشيد که بايد بگم من با چند نفر ديگه
به جز شما 6 تا دوست هستم

ميدوني چرا اونو مي شناخت ؟
چون فيبي خودش هم قبلا زورگيري مي کرده

جدي ؟

من که افتخار نمي کنم
همچين کاري مي  کردم ...

ولي اون موقع که تو خيابان زندگي مي کردم ، وقتي که براي
..... غذا و چيزاي ديگه به پول نياز داشتم

فيبي ، خيلي کارت زشت بوده
من مثل شما پول دار نبودم

من مثل شما طلا نمي خوردم و
اسب پرنده نداشتم

من زندگي سختي داشتم
مادرم توسط يه مواد فروش کشته شد

مادرت خودش ، خودش رو کشت
خب موادفروش بود ديگه

به هرحال همون بهتر که فيبي اونو مي شناخت
چون من قرار بود بزنم دخلش رو بيارم

باشه

واي ، حتما اين قضيه خاطرات بدي رو
دوباره به ذهنت آورده رآس

براي چي ؟
وقتي رآس بچه بود يکي ازش زورگيري کرده

جدي ؟
آره ، و آسيب روحي بدي بهم زد

من بيرون مغازه مجله فروشي سينت مارکس
ايستاده بودم

و  داشتم به اين قضيه فکر مي کردم که
اين هفته مرد عنکبوتي با چه مشکلاتي روبرو ميشه

" wonder woman "
نبود ؟
( يک شخصيت زن قهرمان در مجلات )

به هرحال داشتم به سمت نان فروشي مي رفتم

تا براي يه نفر چند تا دوجين
نون شيرمال بگيرم

که يهو يه گردن کلفت با يه لوله تو دستش
جلوم سبز شد . گفت

" پولت رو بده به من ابله "
خداي من

آره ، و بدترين جاش اين بود که
کوله پشتي منو هم ازم گرفت

که توش تمام نقاشي هايي که من براي مجله علمي
" خودم کشيده بودم بود .  " پسر دانشمند

آره ، قدرت مافوق بشري اون چي بود ؟

تشنگي بيش از اندازه براي دانش

بهتره من برم به کلاسم برسم

به جز اون ديگه کسي از دوستات تو مسيرم هستن که
من بايد مواظب باشم به چنگشون نيفتم ؟

البته بهتره دور و بر خيابان جين نپلکي

جويي چاقوکش اونجا کار ميکنه

فکر کنم يه مشکلي پيش اومده
چه مشکلي ؟

خب ، اون قديم ها که من زورگيري مي کردم
يه چند بار اطراف مغازه سينت مارکس کار مي کردم

خب  ؟
اسلحه مورد علاقه من لوله بود و

و قرباني هاي من بيشتر نوجوان هاي
خرخوني بودن که اون مجله ها رو مي خوندن

.... و

يه پسره بود که روي کيفش يه کاغذ
چسوبونده بود که روش نوشته بود

" زمين شناسي مي ترکونه "

خداي من
ميدونم . من از رآس زورگيري کردم

دير کردي
ببخشيد ولي ميشه

سريع برم دستشويي و بيام ؟

نه ، لنارد براي کسي صبر نمي کنه
ولي من دارم از چيز مي ترکم

جويي ، بيا اينجا
سريع اجرا کن . زودباش

...... من واقعا بايد
نه ، همين الان بايد اجرا کني . سريع

باشه قربان
آماده اي ؟

! تو که هنوز اينجايي
فکر کنم بدوني چرا

اُه ، آشغال عوضي
من چيزي هستم که تو ازم ساختي .. اصلا ميدوني چيه ؟

چي ؟
من مي تونم همين الان برم

خب پس برو
! نمي تونم ، خيلي دلم مي خواد ولي نمي تونم

کات . خوب بود

خيلي خوب بود . تو همه خواسته هاي منو برآورده کردي
واقعا ؟

آره ، علاوه بر اون اين حالت
تلو تلو خوردن رو هم

به شخصيتمون اضافه کردي که
من به ذهنم نرسيده بود

هي ، اينکارو مي کنيم

فردا بيا تا ازت يه تست
نهايي جلوي بقيه بگيرم

اين کاري که الان داري مي کني رو هم
انجام بده و بد نيست

يکم ريتمش رو بيشتر کني
مي توني ؟

حتما ، من فرصت ندارم ازتون تشکر کنم
چون واقعا بايد برم

ديديد ؟ هنوز هم تو حسه
ازش خوشم اومد

من خودم دونه رو مي کارم
ولي نتيجه اون بازم برام شگفت انگيزه

هي ، داري چيکار مي کني ؟
مي خوام اين کفش ها رو بپوشم

تا بتونم از ديد يه جوون بهشون
نيگا کنم . شايد ايده اي به ذهنم اومد

حالا چيزي هم به ذهنت اومده ؟
آره ، ببين اين چطوره ؟

اينقدر پاهاتو آزار ميدن که انگار يکي
با لگد زده تو بيضه هاتون

احتمالا داريد فکر مي کنيد
براي چي دارم اينکارو مي کنم

نه ، عاديه

ديروز سر تست من واقعا جيش داشتم
ولي مثل اينکه وقتي جيش دارم بازيگر خوبي هستم

بهم گفتن دوباره برم . منم مي خوام تا
مي تونم بنوشم . از اين بگذريم

اون مخلوط شير و تخم مرغ که تو يخچال بود
خيلي خوشمزه بود

جويي ، اون خوردني نبود ، مي خواستم باهاش غذا درست کنم
يکم بيشتر از اونا برام درست کن

هي ، اينا اونقدر هم بد نيستن
بايد همچين چيزايي رو به رالف رولن پيشنهاد بدي

اولا که همچين پيشنهادي احمقانه است
و دوما من اجازه ندارم با رالف صحبت کنم

خوبه
هنوز هيچي نشده احساس جواني مي کنم

فکر کنم کفلم رو شکستم

سلام . تويي
سلام

کلاست چجوري بود ؟

هيچ وقت کسي اينو از من نپرسيده
چي شده ؟

هيچي ، من مي خوام بدونم

خب ، يه بحث داغ در مورد عهد چهارم زمين شناسي داشتيم

واي ، اينقدر ها هم نمي تونم تظاهر کنم

من بايد يه چيزي رو اعتراف کنم

اون دختره رو يادته که وقتي بچه
بودي ازت زورگيري کرد ؟

چي داري ميگي ؟
اون دختر نبود . يه مرد بزرگ بود

ديگه نيازي نيست دروغ بگي رآس
من ميدونم که يه دختر 14 ساله بود

! نه نبود
! چرا بود

بنظرت نمي تونستم از خودم در برابر
يه دختر 14 ساله دفاع کنم ؟

" پول هاتو بده من ابله "
خداي من ، تو بودي

باورم نميشه
تو از من زورگيري کردي ؟

آره ، و واقعا متاسفم رآس
واقعا متاسفم

ولي اگه يکم بهش فکر کني
زياد هم بد نشده

منظورم اينه که من هميشه خودم رو
تو جمع شما يه غريبه ميدونستم

چون بقيه شما تو گذشته باهم روابط
عميقي داشتيد

ولي الان من و تو هم يه رابطه
خوب تو گذشته داريم

کجاي اين رابطه خوبه ؟

ميدونم . خواهش مي کنم منو ببخش
من نمي دونم چي بگم

هيچ چيز نمي توني بگي . اون اتفاق
شرم آورترين چيزي بود که برام افتاده بود

...... شرم آورتر از اين که
نمي خواد حرفي بزني

و بعد اخر تبليغ اون دختر ها از وان ميان بيرون

و همديگرو مي بوسن

خيلي جالب بود

فقط يه نکته
اصلا يادت رفت از کفش ها اسمي ببري

نفر بعد کيه ؟
چندلر

اول يه مرد رو نشون ميديد که
داره کفش رو مي پوشه

تقريبا هم سن منه
هم سن تو ؟

بعد نشون ميديد که داره تو خيابان اسکيت
بازي مي کنه ولي تعادلش رو از دست ميده

مي خوره زمين
و به خودش آسيب ميزنه

درست در همين لحظه يه بچه که همين کفش
ها رو پوشيده به سرعت از کنارش رد ميشه

از روي اون يارو مي پره و مي خنده
و يه جمله رو زيرنويس مي کنيد که ميگه

" براي افراد بزرگسال مناسب نيست "

چندلر ، عاليه
ممنون قربان

يا کسي که دو سال از
من کوچيکتره

مي بينيد ؟ اين ايده هاست که محصول رو پرفروش ميکنه
اين ايده هاست که بين همه مردم نفوذ مي کنه

چجوري اين ايده به ذهنت رسيد ؟
نمي دونم . نمي دونم

من سعي کردم محصول رو از ديد جوان ها
ببينم و همينجوري خودش اومد

خيلي خوبه . کارت خوب بود
ممنون

فردا مي بينمتون

هواي سرد باعث ميشه کفلم درد بگيره

سلام رآس ، ميدونم که هنوزم از دست من عصباني
هستي ، ولي ميشه يه لحظه باهات صحبت کنم  ؟

خواهش مي کنم . بگو
ببخشيد
خواهش مي کنم . بگو

من مي خواستم يه بار ديگه ازت
معذرت بخوام

و همچنين يه چيزي رو بهت نشون بدم که
احتمالا خيلي خوشت مياد

واي خداي من
آت و پاشغال هاي خيابان

ببين رآس
تو اين جعبه

من چيزهايي رو که از زورگيري گيرم اومده و فکر مي کردم
اونقدر ارزشمند هستن که نميشه فروختشون

يا نميشه کشيد رو نيگه داشتم

به هر حال داشتم جعبه رو مي گشتم که
اينو پيدا کردم

پسر دانشمند

خداي من

من فکر نمي کردم ديگه
اينو بينم

همش اينجاست

چي باعث شد اين همه سال
نيگهش داري ؟

فکر کنم به اين خاطر بوده که بنظرم
محتواش خيلي خوب بود

و شايد يه روزي به درد بخوره

تو واقعا فکر مي کردي " پسر دانشمند " ارزش
اينو داشته که نيگهش داري ؟

آره ، ولي بد نيست بدوني من تو اين جعبه يه قوطي
وازلين و يه جمجمه گربه نيگه داشتم

بازهم اينکارت باورنکردنيه

خداي من
ممنون فيبي

خواهش مي کنم . منم از تو بخاطر پسر دانشمند
ممنونم . من خيلي ازش چيز ياد گرفتم

خواهش مي کنم

من بايد جواب رو بدونم
من نمي تونم چيزي رو که نميدونم بگم

تو ميدوني
من نميدونم

من همين الان يه جواب مي خوام
..... باشه تو  جواب مي خواي ؟ جوابت

اينه که اون هرگز عاشق من نبود
اون فقط عاشق تو بود

تو اين همه مدت اينو ميدونستي
و هرگز به من نگفتي ؟

من هيچوقت نمي تونم تو رو يا خودم رو ببخشم
من هيچ دليلي براي زنده بودن ندارم
شليک و بازي تمومه

واقعا شگفت آور بود

نقش شد مال تو
ممنون . ولي من الان واقعا بايد برم

نه ، صبر کن . تبريک مي گم
تو موفق شدي

موفق شدي
الان ديگه مي توني آروم باشي

واي . چرا قبض تلويزيون اينقدر زياد شده ؟

آهان  . بيکار تو خونه نشستي
ولي بدون هيچ نگراني فيلم سکسي سفارش ميدي

اونم تو شنبه بعدازظهر ؟

من تو خونه بودم

هي ، فيبي که احتمالا
بهت نگفته که

که خودش اون گردن کلفته بوده
که ازت زورگيري کرده  ؟
چرا گفت

..... آره ، ولي تو که احتمالا به

به هر کسي که مي شناسيم؟ چرا به همه گفتم
عالیه ممنون

نظرات خود را به  آدرس زير ميل کنيد
shookhi@gmail.com

www.free-offline.com
﻿....داري ميگي اين بازيگره

تنها زني هستش که که تو خواستيش....
و ازت نخواست که برگردي؟

اوه ، خداي من

دارم شبيه تو ميشم؟

يه حسي بهش داري ، آره؟-
مطمئن نيستم-

توي صحنه که بوديم ، مي خواستم
ببوسمش و لمسش کنم

...ولي با کارگردان خونه رفت....

.انگار يکي قلبم رو دور انداخت...

خيلي عاليه که مي بينمت
همچين احساسي داري

بابا صبح زنگ زدش

عمه سيلويا مُرده

هممون از شنيدنش خيلي شکه شديم

من چيزيم شده؟

چون فکر مي کردم مرگ تا اندازه اي
ناراحت کنندست

...خوب ، عمه سيلويا

.آدم خوبي نبود...

اون يه هرزه بد اخلاق ظالم بود

و متاسفم که مُرده

پدر نگفت که خونه عروسکي مال منه؟

تو خونه عروسکي رو گرفتي؟-
من خونه عروسکي رو گرفتم-

!خونه واسه عروسکها
.خيلي جالبه

وقتي بچه بودم يه بشکه داشتم

يه بشکه واسه خونه عروسکي داشتي؟

نه ، فقط يه بشکه

مي دوني چيه؟ ميتوني با خونه عروسکي من
بازي کني

راستي راستي؟

هر موقع که بخاي

وقتي بچه بودم ميخاستم باهاش بازي کنم

ولي بهم مي گفتن نه! فکر مي کردي
اصلا باهاش بازي نشده

مادربزرگم همينو به منم گفت

" ماجراي " خونه عروسکي

BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

.چندلر ، ممنون واسه ناهار
لازم نبود تا اينجا باهام بيايي

عيبي نداره. مشکلي نيست

ميتوني بفهمي که ما اينجا تو دفتر
لباس زير زنونه نگه نمي داريم

آره ، مي فهمم

کاتالوگ تابستوني-
آهان همينه-

ريچل ، صورتحساب ورساجي رو
لازم دارم

تو واسه من کار نمي کني

.جوانا ، اين دوستم چندلر بينگه
جوانا

بينگ؟ فاميلي عالي هستش

معني اسکاتلندي
.بوقلمونت آمادست" هست"

.من ديگه بايد برم. از ديدنتون خوشحال شدم-
منم-

مشکلش چيه؟

.هيچي ، يه کم ديوونست
به سختي ديگه بهش توجه مي کنم

منظورم اينه که ، ازدواج کرده
يا با کسي هستش؟

نه ، اون با کسي ازدواج نکرده و
با کسي هم نيستش

درواقع مي دوني چيه؟
.فراموشش کن

درموردت ازش مي پرسم اگه بخاي؟-
مي توني؟-

يا اينکه مثل سوفي اميدي بهت نيست؟

من اينجام-
مي دونم-

!نگاش کن

عکسها يه کم محو شدن
عيبي نداره

فرش ها يه کم کهنه شدن

!کفپوش چوبي؟

!خيلي خوشگله-
!مي دونم-

!من اينجام ، آماده بازي کردن

يه سري لوازم واسه خونه آوردم
ببينشون

اين چيه؟

.سگه. هر خونه اي بايد سگ داشته باشه

نه اوني که بشه رو سقفش شاشيد

شايد خيلي بزرگ باشه چون خونه
روي زباله هاي راديو اکتيو ساخته شده

اينم دستمال عطسه خونست؟

نه ف اون روح اتاق شيروونيه

من روح نميخام-
خوب ، هيچ کس روح نميخاد-

...ولي تو يکي داري

چون خونه روي يه قبرستون قديمي هندي...
.قرار داره

يه لحظه صبر کن. خونه روي زباله هاي
...راديواکتيو و

و قبرستون قديمي هندي ساخته شده؟...

همچين اتفاقي نميفته

معلومه درباره دولت امريکا هيچي نمي دوني

بايد باهات حرف بزنم-
حتما ، چه خبره؟-

.متاسفم ، منظورم چندلره

مي دونم

...خوب اگه خبري شد

خوشحالم که شما از اون دوره بد
گذشتين

...رييسم ، جوانا. وقتي تو رفتي

شروع به پرسيدن سوالهايي....
...درباره تو کرد

از چيزي که ديد ، خوشش اومد؟

باهام حال کرد ، مگه نه؟

!اون يارو چن چنو ببينين

...خيلي

.غيرواقعي بود...

چي فکر مي کني؟
اصلا بهش علاقه داري؟

.خيلي خوب به نظر مياد. جذابه
.اين کارو مي کنم

.ممنون چندلر. خيل عاليه
.عاشق من ميشه

!حمله دايناسوري
!سريع ، همگي توي خونه

خوب ، فيبي ،  ميدوني چيه؟
.بسه ، بسه

هيچ دايناسور و روح و سگ گنده اي
نداريم ، باشه؟

اونا اندازشون مناسب نيست و واسه
.اين زمان نيستن و نميتونن باشن

خوب

بيا دايناسور ، ما تو خونه اي
که توش تخيل نيست ، نمي ريم

فيبز تا توي اين موضوع هستيم
.... بايد بگم که دايناسورها

!پرخاش گري نمي کنن....

کوچيکها مي کنن

سلام کيت-
روز به خير-

گوش کن ، اون رستوراني که هفته قبل
....حرفشو زدي

سلام عشق من

بيا ، چند دقيقه باهام حرف بزن

.من غذاشو خوردم ، خوب بود
.ماهي خوردم

.لارن هستم. بدل کيت

جويي تريبياني هستم

مي دونم

من يکي از طرفداراي پر و پا قرصتونم

چي؟

من کلاسام رو طوري برنامه ريزي کردم
....تا بتونم دکتر دريک ريموري و

.و روزهاي زندگي ما رو ببينم...

باورم نميشه ، واقعا؟-
کاملا-

ولي بعدش شما رو
رو ميله آسانسور انداختن

ميلش رو به خودم دادن

شما خيلي جالبين

بعد از تمرين چه کار مي کنين؟

ميخاي يه چيزي بنوشين؟

حتما ، يه نوشيدني مي چسبه

عاليه. پس مي بينمتون-
باشه-

، خوب ديگه موقع بازيه
لوازم صحنه گوياي من

!همگي نگاه کنين
!خونه عروسکي جديدم رو نگاه کنين

نگاه ، نگاه

اين ديگه چيه؟

.يه سر سره هستش به جاي پله
.نگاه کن

خيلي جالبه فيبي

اين چيه؟

.اتاق شيرين بيان
ميتوني همه اثاثيه رو بخوري

و مهمونه که ميان ميتونن
رو تختخواب ناز لوله اي بخوابن

اين باحال ترين خونه هستش

کسي ميخاد بياد پيش من
تو اتاق خوشبو؟

آره-
من ميام-

هي بچه ها ، بچه ها

کمد چيني منو ديدين؟

تماشاکنين
تماشا کنين

و ديگه؟

هي ، خونه باباي منم اين کارو ميکنه

چطور پيش رفت؟
!همه چي رو بهم بگو

....خوب ، فيلم سينماي عالي بود

شام عالي بود ، هيچي باحالتر از
غروب زنده نيويورک نيست

البته ا هيچ کدومشون لذت نبردم
!چون جوانا مثل يه عروسک گنده زشته

!چندلر فوق العادست

چي؟-
ميدوني آدما چطور ارتباط پيدا مي کنن؟

اون اومد که منو ببره ، من درو باز کردم
و تيکي صدا کرد

بهت گفتش؟

اون خوش قلب نيست؟

اون خيلي شيرينه. اگه خواست تماس بگيره
بيارش مستقيم همينجا

عالي نيست؟-
گند نزن بهش-

.عزيزم ، نرو. خواهش مي کنم

چي ميگي؟

.توئي ، يه لحظه صبر کن

دارم ميرم جواب اين تماس رو بدم

...وقتي ميام ميخام روي صحنه

چيز جادويي رو صجنه ظاهر بشه...
....که ما تو تئاتر بهش ميگيم

!اجراي لحظه...

اون يارو مثل کارتون ميمونه

چي توي اون مي بيني؟

اون با استعداده

که از اوني که باهاش قرار گذاشتي
بهتره

من عاشق بلوزش نشدم

چون زير بلوزش به حساب مياد

...گذشته از اين

از کي برات مهم شده که من با کي هستم؟...

.اهميت نميدم
چيه ، ازم ميخاي اهميت بدم؟

ازم ميخاي که ازت بخام؟

ميخاي؟

چي؟

خوب ، متاسفم که اينو ميگم
ولي بياين از اونجا که نگه داشتيم شروع کنيم

.عزيزم ، نرو. خواهش مي کنم
چي ميگي؟

دليلي واسه موندن ندارم

!تمومش کنين

!تمومش کنين! بايد تمومش کنين

شماها بازيگراي بدي هستين

اين بازي افتضاحه

صبح مي بينمتون

باورم نميشه يه هفتست کارمون اينه

هي ، همه چي خوب ميشه

حالا که زودتر کار تموم شد
ميخاي بريم ليوان رنگي؟

چي؟

همون جايي که ديشب بهت گفتم؟

آره ف با ليواناي رنگي

حسابي داشتم بهش گوش مي کردم

ولي مي دوني چيه؟
من امشب بايد روي نقشم کار کنم

فردا مي بينمت

حالت خوبه؟

فکر کنم

واسه اين صحنه بايد چه کار کنيم؟

نمي دونم

شايد اگه تحريک بيشتر داشته باشه

منظورت چيه؟

آدريان دنبال دليلي واسه موندنه. درسته؟

....ويکتور نميتونه بوسش کنه. اون بايد

.اون بايد بهش يه دليلي بده

شايد بتونه با زبون ليسش بزنه

...يا شايد

.شايد بتونه بغلش کنه و بلندش کنه...

و بعدشم آدريان پاهاش رو
دور کمرش بپيچونه

بعدش ميتونه پيرهنشو در بياره .
.سينه و شکمشو ببوسه

بعدشم ويکتور ميتونه با دندوناش
... لباسشو باز کنه و

!گازش بگيره....

...و بعدش که صحنه تموم ميشه ، ميتونه با

...خشونت و وحشي گري ببردش

يه چيزي مثل اين؟

آره ، همونيه که تو ذهنم داشتم

يه کم واسه مست شدن زوده

بالاخره اون اتفاق با کيت افتاد

داري شوخي مي کني؟
.عاليه

خيلي حيرت آور بود

...بعد از ابراز عشق

اوه

واسه چند ساعت در حال خواب
تماشاش کردم

...فقط دَم

.و بازدَم

..مي دونستم داره خواب ميبينه چون

.چون چشماش همش اينجوري بود...

دارم بهت ميگم جوانا
براش سوء تفاهم شده

همه چيزي که گفتم اين بود: عالي بود.
بيا يه وقت ديگه دوباره همين کارو بکنيم

باهات تماس مي گيرم

فهميدم چرا اون فکر ميکنه
ميخاي بهش زنگ بزني

اين چيزيه که آخر هر ملاقات ميگي

نمي توني بگي: از ديدنتون خوشحال شدم
شب به خير؟

تو صورتش؟

...آخر قراره و منم ايستادم اونجا

و اونم منتظره که بهش بگم...
...باهات تماس مي گيرم

.خوب از دهن آدم مي پره ديگه....
.من نميتونم کاري کنم

اجباريه ديگه

بي خيال ريچ ، وقتي يه مرد ميگه تماس مي گيرم
به اين معني نيست که تماس ميگيره

همچين اتفاقي هيچ وقت واست نيفتاده؟

.خوب ، هميشه ، همشون زنگ زدن

پرتم کن بيرون

تماس گرفت؟-
نه ، متاسفم-

چرا؟ گفتش تماس مي گيره؟
چرا تماس نگرفته؟

شايد از يه خانوم باهوش و قوي و موفق
مي ترسه

سوفي ، ميشه از کون من بياي پايين؟

ريچل ، چرا تماس نگرفت؟ چرا؟

شايد احساس ميکنه زشته چون
.تو رئيس مني

زشت؟ چرا بايد احساس کنه زشته؟

تو که بهش نگفتي زنگ نزنه ، درسته؟

....اگه خوشت نمياد دوستان با من قرار بزارن

.هميشه براش راه حلي وجود داره....

.بهش زنگ بزن
همين حالا بهش زنگ بزن

چند تا کاغذ دستو مي برن

ريچل ، چرا تماس نگرفت؟
!چرا ، چرا؟ نمي فهمم

!دارم بهت ميگم از خود بيخود شده
!داره ديوونه ميشه

خوب پس ، تلفنو بده

خنده دار نيست. اون فکر ميکنه تقصير منه
که بهش زنگ نزدي

بايد بهش زنگ بزني

بعد از اين همه وقت نميشه
: به يکي زنگ زد وگفت

از اونجايي که شما حاليتون نشده"
"بايد بگم من ازتون خوشم نمياد

پس بايد دوباره ببريش بيرون

...اون واقعا کودنه ، و از اين

.ريمل هاي آشغالي نا مرتب ميماله به چشمش...

من اهميتي نميدم

بايد دوباره ببريش بيرون
...و وقتي تموم شد

.تا اينطوري بفهمه واقعا تموم شده...

.برام مهم نيست چقدر سخته
!بهش نگو دوباره باهاش تماس مي گيري

خوب باشه

ولي فقط غذا خوردن. از حالا به بعد هم
خودم قرارام رو ميزارم

.ديگه هم نميخام دوباره برام دردسر درست کني

باشه

خيلي حرف زديم-
مي دونم-

دارم دوش ميگيرم

!آتيش! آتيشه! آتيش

.با لارن صحبت کردم
.بهش گفتم بينمون چيه

با مارشال حرف زدي؟

درباره چي؟

درباره اتفاقي که واسمون افتاد

نه ، دليلي نداره که اون بدونه

پس بيا بي جهت مهمش نکنيم ، باشه؟

درباره چي حرف ميزني؟

اتفاق مهمي بود

نميتوني بهم بگي ديشب
برات معني نداشت

.من اونجا بودم
.اصلا تو فيلم بازي کردن خوب نيستي

فقط گرفتار لحظه شدم

همش همين بود

...جويي ، متاسفم که حس بدي داري ولي

تا حالا نشده با زني بخوابي که
براش بيستر از تو معني داشت باشه؟

!سلام ، خوک

ببخش اون تو ترسوندمت

نه ، عيبي نداره

...اتفاقا

.داشتم ماساژور حمام رو چک مي کردم...

خواستم سر کارت پيدات کنم

يه آتيش سوزي شده

چي؟
!اوه ، خداي من

چي شده؟

...ما اعتقاد داريم که از اينجا شروع شده

.در اتاق خوشبو...

همه سالم بيرون اومدن؟

زرافه سالمه و دزد دريايي هم همينطور

اين چيه؟-
!نه ، نگاه نکن

دلت نميخاد که ببيني
!چي زيرشه

!عروسک بچه سر راهي

.چيز مهمي نيست. درست اينجاست
و هميشگيه

دوباره واسه ناهار ممنون

عالي بود-
بود ، مگه نه؟-

غذا عالي بود-
نبودش؟-

مواظب خودت باش

تو هم همينطور

.عالي بود ، باهات تماس مي گيرم
دوباره بايد همين کارو بکنيم

عاليه ، پس منتظرم

ريچل ، پيغامي هست؟-
رو ميز سوفيه-

ميخاي باهاش تماس بگيري؟

!نه-
!چندلر-

متاسفم ، باشه؟
من ضعيف و رقت انگيز و بدبختم

.بايد بهش بگي
الان بهش ميگي

من نميخام باهات تماس بگيرم

چي؟

متاسفم

متاسفم که گفتم مي خواستم
درحاليکه اينطور نيست

اين به خاطر تو نيستش

.و تقصير ريچل هم نيستش
.به خاطر خودمه

يه مشکلي دارم وقتي با زنها روبرو ميشم

....با تعهد و صميميت و

.و ريمل نامرتب مشکل دارم...

...واقعا متاسفم. اين

.رفع شدني نيست...

....اين پايان اوني نيست که انتظار داشتم

ولي فکر ميکنم بايد به خاطر صداقتت....
.ازت تشکر کنم

.عاليه ، باهات تماس مي گيرم
دوباره بايد همين کارو بکنيم

...در هر حال بث ، ميخام بگم

که بايد احساسات تو رو هم قبل از اينکه...
. باهات برم خونه ، در نظر مي گرفتم

تازگيها ياد گرفتم که در کنار تو بودن
....چه طوره

.متاسفم...

فکر مي کني بتوني منو ببخشي؟

عاليه ، ممنونم

سلام جنيفر

.سلام خانم لوريا
جنيفر اونجاست؟

خونه نيستش؟

راستش ، لازمه يه خورده
.با شما هم صحبت کنم
﻿پيشنهاد کي بود که با اسکي کردن
همه رو به غذا تشويق کنين؟

يه مشتري احمق تو صندوق پيشنهادات
گذاشته بود

!اوه ، خداي من! اونا پيشنهاد منو اجرا کردن-
تو بودي؟-

خوب، برو

ريچل ، واست کاکائو درست کردم

...اوه ، خيلي

خداي من! شماها سالمين؟

وااااي

" ماجراي " جوجه و اردک

BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

مي دوني ، با ريش پروفسوري
يه جورايي شبيه شيطان شدي

واسه همين کشيش،  آب مقدس
روم ريخت

بايد شادي کني

خوب ، تو بايد با من و راس بيايي

هر چي باشه بهتر از اينجا نشستن
و به خاطر کيت گريه کردنه

دارم گريه مي کنم چون هيچکي
به نظريه کوئينسي اعتقاد نداره

!دارم ميرم تو تلويزيون

!محاله

يه تيمي درست کردن که درباره
فسيلهاي پرو صحبت مي کنه

شبکه ديسکاوري هم ازش فيلم ميگيره

!اوه ، خداي من
کي ميخاد اونو تماشا کنه؟

ممنون. آماده رفتني؟

يه دختر رو با اون جليقه ديدم

ممنون

خيلي از ماها شکلات و سبد رو به عنوان هداياي  مرسوم عيد پاک تصور مي کنيم

بعضي از مردم اصرار به دادن
جوجه هاي زنده به عنوان هديه دارن

متاسفانه ، بيشتر اينها زنده نميمونن
تا 4 جولاي رو ببينن

به خاطر مراقبت نامناسب
اونها خواهند مرد

سلام ، شما از اون جوجه کوچولوها دارين؟

داشتم اين آگهي رو تو تلويزيون مي ديدم
!رفيق ، اونا خيلي با نمکن

!پيت ، برگشتي
!هي ، اينو نگاه کن

اسکيت

.تو قويتر از چندلري
اون عين يه تيکه کاغذ ، مچاله ميشه

سفرت چطور بود؟

چي واسم اوردي؟

!وسايل آرايش هتل ساخت ژاپن

اينها جزء کلکسيون دائمي من ميشن

يه مقدار قهوه ميخاي؟-
آره ، عالي ميشه-

معمولي يا بدون کافئين؟

هر کدوم که دم دسته

ازم بپرس امروز چه کار کردم؟-
خوب ، امروز چه کار کردي؟

يه رستوران خريدم و دوست دارم
که تو سرآشپزش بشي

باورت ميشه يه رستوران بهم پيشنهاد داد؟

!چه احمقي
ميخاي بزنم در کونش؟

....از وقتي که اولين تنور نانواييم رو گرفتم

.و نانوايي مونيکا رو باز کردم ، اين آرزوم بوده..

.خودمو واسه اين کار مي کشم
...من کلا ميتونم اين کارو بکنم

.و خدا مي دونه که زحمتم رو کشيدم...

ولي پيت اين کارو کرده چون
مجذوب من شده

هنوزم اصلا مجذوبش نشدي؟

چطور ميتونم ازش يه رستوران
.قبول مي کنم؟ نمي تونم

من نتونستم يه گردنبند رو از
.استو وينسنت تو کلاس هفتم قبول کنم

.ولي مونيکا ، اون کاملا فرق داشت
اون معلم بهداشتت بود

چيه عزيزم؟

از وقتي بهم خوردي ، پهلوم درد ميکنه

!اوه ، خدايا! خيلي متاسفم

!اوه ، خدا

هي بچه ها ، حدس بزنين چي شده؟

تو قايق رودخونه کار گرفتي

اين کت شلوار رو يه ساله نپوشيدم
چون تو ازش بدت ميومد

....تو ديگه دوست دخترم نيستي ، پس

مي فهمم ، اين کت شلوار يه منظوري داره

حالا ديگه مال خودتي و آزادي که
هر چقدر ميخاي احمق به نظر برسي

تو خوشت مياد ، درسته؟

روي تن تو بيشتر خوشم مياد تا
وقتي که تن کلنل ساندرز کردم

.راس ، دارم شوخي مي کنم
بيا اينجا

چي مي خواستي بهمون بگي؟

اين بود که چطور ماشين پنبه پاک کني
رو اختراع کردي؟

خوب بعد از اينکه اون پيشنهاد رو
...تو صندوق انداختي

چقدر طول کشيد تا اتفاق بيفته؟....

حدود سه ماه

فکر کنم حدود دو هفته قبل از
ارائه پيشنهاد مايوي شناي زنونست

.واست يه چيزي گرفتم
!بازش کن! بازش کن

يه جوجست

با نمکه ، هان؟

شماها چيزي درباره جوجه ها مي دونين؟

!مرغ؟ نه

!زنها؟ نه

اونا مسئوليت بزرگي هستن

، به خصوص اينکه تو اين سن
.اونا نياز به مراقبت مداوم دارن

نياز به غذاي مناسب و عشق بسيار زياد دارين

خوب ، هيچ مشکلي نيست

آروم ، لني

خوب ، دربارش فکر کردي؟

بين يه چيزي هستش

.نه ، بازم چيز
از چيز متنفرم

اون چيز چيه؟

نمي تونم اين کارو بکنم

...متاسفم. اي کاش مي تونستم

.ولي اين احساساتت به خاطر منه...

اين چيزيه که نگرانشي؟

اگه اين مشکله ، پس مشکلي نداريم

موقع شام مي خواستم بهت بگم
ولي من يکي ديگه رو تو سفر ديدم

.اسمش " آن " هست.يه روزنامه نگاره
.تو هواپيما همديگه رو ديديم

خواست بادوم زميني منو تموم کنه

.من فکر کردم يه چيز ديگه گفته
.کلي خنديديم

ديگه از انتظار خسته شدم

عاليه. متاسفم ولي واست خوشحالم

!حالا ميتونم واست کار کنم-
فکر کنم بتوني-

!اوه ، خداي من! باورنکردنيه

مي دوني چيه؟ ميخام با اسکيت برم
!تو دفتر و استعفا بدم

خوبه

ميشه يه هل کوچولوم بدي؟

!موفق باشي

!دارم استعفا ميدم

!سالمم! حالم خوبه

.هيجان انگيزه
رفتي ژاپن و يه زن درست کردي

چي؟

دارم ميگم اين زنه ، ساختگيه ، نه؟

چرا اينو ميگي؟-
تو هنوزم با مونيکايي-

گفتي يکي ديگه هست
.تا باهات کار کنه

اگه با هم وقت مي گذروندين
ممکن بود يه اتفاقي بيفته

کارت درسته
کارت درسته

.نه ، من فقط حساسم
.و خوش ذهن

يه هديه ذاتيه

ميتوني بهم قول بدي
بهش نميگي؟

.کاملا ، قول ميدم
بهش بگم که چي؟

خيلي ممنون

جدي ميگم
.خوش ذهن هستم ولي حافظم گند هستش

باشه ولي اين دفعه آخره

با يه جوجه اينجا
و يه جوجه اونجا

جوجه اينجاست ، يه جوجه اونجاست.
همه جا جوجست

جوجه

دختره چطوره؟

دختر؟

فکر نمي کني که دختره؟

نمي دونم

نمي تونم بگم. چون سريع بر مي گرده داخل

بايد لباسام رو عوض کنم. واسه نوشيدني
بايد چند تا از بازيگرا رو ببينم

معذرت ميخام؟

چيه؟

من وقت تو تمرين بودي
....خونه موندم

.يکي بايد اينجا پيش جوجمون باشه....

...کي بود که از ساعت 2 تا ساعت 5 صبح

زحمت مي کشيد که خوابش کنه؟...

قبول نداري که  وقتي تو پا شدي
منم پا شدم؟

دوباره شروع شد

آره! شروع شد! من همه روز
!اينجا موندم

و بعدش بر مي گردي و دو ثانيه
....باهامون مي موني

و بعدش انتظار داري که با دوستات ...
بري خوشگذروني؟

آقا ، من اينطور فکر نمي کنم؟

من بايد استراحت کنم. خوب؟
همه روز رو کار مي کردم

و قبول نداري که مراقبت از جوجمون کاره؟

.اين چيزي نيست که گفتم
....من فقط منظورم

!مي دونم منظورت چيه

متوجه شدي از وقتي که
...اين جوجه رو گرفتيم

بيشتر از هميشه داريم دعوا مي کنيم؟...

.نمي دونم ، شايد آماده داشتن جوجه نبوديم

.فردا بر مي گردونمش

سه دلارمون بر مي گرده؟

اون برنامه دو ساعته تلويزيونيه رو دارم
و به کمکتون احتياج دارم

چ فکر مي کنين؟
اين کت شلوار آبي يا اين قهوه ايه؟

اون قهوه ايه چشمات رو نشون ميده

ولي کونت تو اون آبيه بهتر به نظر ميرسه

واقعا؟

!رقص آسپيرين هم جالبه ها

هنوزم داره ...؟-
خوبم-

!نه ، نيستي-
آره ، هستم-

.ببين ، خوبم
.تماشا کن ، نگاش کن

بايد بري دکتر ، باشه؟

بايد حاضر بشم و
واسه شام برم خونه رئيسم

آدمايي اونجان که بايد ببينمشون

مطمئنم که ميخاي خاطره خوبي به جا بزاري
"سلام ، ريچل گرين هستم"

"از ديدنتون خوشبختم"

بي خيال ، احتمالا دندت شکسته

.فردا ميرم بيمارستان
پس هنوزم شکسته ميمونه

ولي مي دوني ، ميتونم با کمک
خودمو آماده کنم

يا کمکم کن يا برو

باشه ، مي رم

ولي قبل از اينکه بري ، ميشه
اول کمکم کني؟

حتما ، کمکت مي کنم

خوب شد! شماها مي دونين چطور
بايد يه جوجه رو از ويدئو بيرون آورد؟

مي دوني چيه؟
نميتونم اين کارو با دست چپم بکنم

ميشه تو اينم بهم کمک کني؟

بيا از اين قلم مو استفاده کنيم

از اينا؟-
با احتياط-

کم

فقط رو پلک حرکتش بده
فقط حرکتش بده

!متاسفم

داري تو چشمم فرو مي کني

...متاسفم ، چشمها بسته ، بسته

فقط حرکتش بده-
حرکتش ميدم-

...حرکت ، حرکت

...يکنواختش بکن چون نميخايم

.نميخام خيلي زياد باشه
ميخام دقيق باشه

به اندازه کافي از اينا نميزني

از کي تا حالا فکر مي کني
من به اندازه کافي از اين نمي زنم؟

.چشماتو ببند
...ميخاي اينجوري بهتر بشه ولي

.ببند ، ببند-
فوتش کن-

چون فکر نمي کنم که يه کم بيشترش
غير طبيعيت بکنه

غير طبيعي مثل يه جنده؟

حدس بزن امشب چه کار مي کنم-
چيه؟-

رستوران رو با پيت بررسي مي کنم

.مونيکا ، خيلي به خاطرت  هيجان زدم

ولي يه چيزي رو بايد بهت بگم

چي؟

نمي تونم بهت بگم

آسونتر نيستش که چيزي رو که ميخاي
بهم بگي رو بگي؟

خوب حتما ، تو دنياي بي عيب

ولي نه. قول دادم که نمي گم
.و به همه خداهام هم قسم خوردم

به راس و ريچل مربوط ميشه؟

به جويي مربوط ميشه؟

به چندلر و اون جوراب ساق کوتاهي
که تو رختخوابش نگه مي داره مربوط ميشه؟

نه ، ولي بعدا به اين موضوع برمي گرديم

!خوب بفرمايين
!واسه مهمونيت خيلي خوب شد

حتما

حتما ، کنار يه دوجنسي ميشينم براي خريد

.خوب ديگه ، من بايد برم
تو مهموني موفق باشي

راس ، ميشه بموني و کمکم کني
لباسمو بپوشم؟

.حتما ، باشه

.عاليه ، خوب بچرخ

چي؟

نميخام منو لخت ببيني

.من ميليونها بار تو رو لخت ديدم
وقتي لخت بودي شير کاکائوي داغ خوردم

اون گل ختمي کوچيکي که تو نافته رو مکيدم

.آره ولي اون فرق داشت
.اون براي قبل بود

الان يه کم عجيبه

ريچل ، من ميتونم هر موقع بخام
تو رو لخت ببينم

چي؟

.فقط کافيه چشمام رو ببندم
ببين

!راس ، بس کن

اونجوري ديگه به من فکر نکن

متاسف. تو کاري نمنيتوني در اين مورد بکني

اين يکي از حقوق من به عنوان
دوست پسر سابقه

!بسه! تمومش کن! تمومش کن

...متاسفم. ديگه اتفاق نميفته

....!يه دقيقه صبر کن! صبر کن

حالا 100 تا از تو هستن
و منم پادشاهم

ميشه عين بزرگا باشي؟
مسئله مهمي نيست

خوب باشه

ديدي چه کار کردي؟
حالا بايد خودم اين کارو بکنم

....اوه ، خداي من. خوب ، ببين ، ببين

.آروم ، آروم
بايد بري بيمارستان ، باشه؟

ميرم ، واقعا ميرم

کتت رو واست ميارم
و توي تاکسي ميزارمت ، باشه؟

نميخاي باهام بيايي؟

البته که ميام

بايد برم زنگ بزنم

ممنون

چي شده؟

متاسفم ، نميتونم اينجوري
.برم بيمارستان

به سفر ربط داره؟-
نه-

به بند ربط داره؟

بند يا گيره؟

بند

گيره؟-
نه-

خوب ، به راس يا ريچل يا چندلر
يا جويي ربطي نداره؟

پيت چطور؟-
!نه-

چيه؟

پيت چطور؟-
!نمي دونم-

احساس مي کنم دارم با لاسي صحبت مي کنم

فيبي ، ميشه بهم بگي؟-
!نمي تونم-

بايد برم-
!ولي خيلي نزديکي-

کاري بايد با شرکت پيت بکنم؟

!اَه ، برو بابا! هيچ وقت نمي فهمي

مي دونم

ببين ، اون ياسمين بليثه

يه جوجه کاملا متفاوته

هر دوتون رو دوست دارم

ولي به راههاي مختلف

چه کار داري مي کني؟
بايد برگردونيش فروشگاه

.رفتم ولي فروشگاه پس نگرفتش

.بعدش بردمش به پناهگاه
مي دوني چي فهميدم؟

اگه نتونن براش خونه پيدا کنن
!مي کشنش

نميخام بزارم اين اتفاق واسه
ياسمين کوچولو بيفته

.خوبه ، خوبه منم دو دل بودم

.فقط جوجه ها نيستن
براي همه جور حيوونه

.وحشتناکه
کار درستي کردي

ممنونم ، خوشحالم که اينطور مي بينمت

!داستان بامزه ايه

!باورم نميشه

!اين يخچالو نگاه کن
!خيلي بزرگه

!ميتونم اين تو زندگي کنم
!سردم ميشه ، ولي هميشه سردمه

!اوه ، خداي من! اين مشعلها رو نگاه کن
!عاشقشونم

خوب ازش خوشت اومد؟

!خيلي کامله
!خيلي خيلي ممنونم

خواهش مي کنم

موي منو بو کردي؟

نه ، امکان نداره! چي شده؟

اوه ، خدا-
چيه؟-

هنوزم نسبت به من حسي داري؟

.فقط واسه رستوران هيجان زده هستم
.همين

عاشقتم ، خيلي بده؟

.نه ، بد نيست
.اصلا هم بد نيست

واقعا هم خوبه

تنها کسي که صدمه مي خوره منم
و منم باهاش مشکلي ندارم

...تو شايد با صدمه خوردن مشکلي نداشته باشي

ولي من با صدمه زدن به تو....
.راحت نيستم

واسه همينه که نميتونم اين کارو قبول کنم

چيه؟

احتمالا نبايد همديگه رو ديگه ببينيم

متاسفم

.اگه اين چيزيه که تو ميخاي ، باشه

..متاسفم واسه

يه لحظه خفه شو و بزار من
يه چيزي رو ببينم

بهم راست گفتي؟

ريچ ، تو اشعه ايکس که نميتوني
چاق به نظر بيايي

حالا اين بيرون بمون و راجع به
!کاري که کردي ، فکر کن

!اين يه اردکه-
!اون يه اردک بده-

راس ، امشب اون چيزه چطور شد؟

چه چيزي؟ چه چيزي؟

.هيچي ، يه چيزي درمورد موزه بود

آروم

حالا ، وقتي برگشتي اميدوارم
!فهميده باشي که جوجه ، اسباب بازي نيست

چيه؟ اون چيزه چيه؟

قرار بود امشب براي کانال ديسکتوري
.توي تلويزيون باشم

!اوه ، خداي من

راس ، چرا بهم اينو نگفتي؟

مي دونستم که اگه بهت بگم
....مجبورم مي کني برم

و مي دونستم که يکي رو لازم داري
.امشب باهات باشه. بي خيال

باورم نميشه-
چي رو؟-

اين شيرين ترين کاره

بايد بري يه کم بخوابي

ببخشيد که بعد از ظهرت رو خراب کردم

نه ، تا وقتي خوب باشي ، مهم نيست

خوب ، فردا مي بينمت

مي بينمت

تو چي کار کردي ؟!؟

چه کار داري مي کني؟

شنا مي کنم

جوجه چطور؟

جوجه شنا نمي کنه

مطمئني؟

نمي دونم

بايد سعيمون رو بکنيم؟-
حتما-

ببين ، بهت گفتم شنا نمي کنه

خوب ، بهش فرصت بده-
!نه-

عيبي نداره
.عيبي نداره ، کوچولو ، کوچولو ، کوچولو
﻿فيبي ، هنوزم گوشي دستته؟

قرار بود دو ساعت قبل
به بابام زنگ بزنم

.آره ، خودش زنگ زد

.گفت در اولين فرصت ، هر چي زودتر بهش زنگ بزن
.اون فليمبيسه

فليمبيس ديگه چيه؟

کلمه ايه که من هر وقت
.گلمه واقعي رو يادم نمياد ، مي گم

!خوب ، تمومش کن. زود باش

.نه. ريچل اين کاريه که ازم خواستن انجام بدم

گارانتيم فردا تموم ميشه
...اگه اين کارو نکنم

اونا تلفن آشغالي خرابم رو مجاني...
!درست نمي کنن

!ما نبايد بزاريم اونا برنده بشن
!ما عليه اونا هستيم

!بله

.من امشب بايد برم بليطم رو دوتا کنم
کسي ميخاد؟

من يکي

من دو تا ميخام.پيت رو هم ميارم

دوست پسرم

حالا منم دوست پسر دارم

دو تا. راس ، تو چطور؟

آره ، منم دو تا ميخام

واقعا؟ شماره دو کيه؟

شماره دو کيه؟ يکي از بازيهاي مشکلي
که کارگران فاضلاب بازي مي کنن

نه ، واسه کسيه

مثل يه کسي که قرار ميزارن باهاش؟

.آره تا حدي
يکي از همکارهاي زنمه

اميدوارم خيلي عجيب نباشه ، ريچ؟

اصلا ، خودم هم ميخام بکي رو
با خود بيارم

ولي گفتي يه بليط

منظورم يه بليط اضافه بود

باشه ، بچه ها شما هم منظورتون
بليط اضافه بود؟

خوب ، امشب مي بينمت

باشه ، خداحافظ

خداحافظ

باشه ، منم بايد يه قرار بزارم

هي بچه ها! شما هم بالاخره
!با " کيت " آشنا ميشين

.اُدکلن تو رو قرض گرفتم
اميدوارم ازش خوشش بياد

چه کار ميکني؟
اتفاقي نميفته فقط همه رو مي بينه

آره ، منم در ضمن اُدکلن ندارم

اون بطري کنار خمير اصلاح-
!آهان ، دواي کرم واسه اردکه-

" ماجراي " شخص فرياد زن

BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

بگيرش ، ميتوني اينو بپوشي-
ممنون-

دارم گوشي رو زمين ميزارم

ولي هنوز اينجام

.هيچ جا نرو
هنوز اينجام

.قطع نکني چون همينجام. يه لحظه

يه لحظه
!يه لحظه

...!صبرکن! يه لحظه

!چيه؟ مونيکا ، مي ترسم

عزيزم ، اين آستينه

درضمن آيفون هم داريم

.لطفا روي خط بمونين
.تماس شما براي ما مهمه

بايد تمومش کني چون
ديرمون شده

.ممنون بابت تحملتون
.شما نفر بعد هستيد

!آره ، آره ، من نفر بعديم

ازم مي خواستي تمومش کنم

ميشه اردک و جوجه رو به تئاتر برد؟

البته که نميشه

فقط خواستم اينو از يکي ديگه بشنون

سلام ، حالت چطوره؟

خوبم

انگار ما اول رسيديم-
انگار همينطوره-

!اولين نفر

.تامي ف اين راسه
راس ، اين تامه

.اوه ، متاسفم. اين کالينه
...کالين

ببخشين

!جدا ميشيم

فکر کنم بايد برم دستشويي زنونه

ميام پيشتون-
منم صندليهامون رو مي گيرم-

..خوب اين

.يه کم زشته...

من و ريچل مجبور شديم جدا بشيم

اوه ، خبر نداشتم

خوب ، اينم زشته

...خوب تو-
فکر کنم اينجائيم-

معذرت ميخام.ببخشيد

فکر مکينم شما رو صندلي ما هستين

نه ، اينطور فکر نمي کنم

ميشه بليطتون رو نگاه کنيم؟-
حتما-

...آره ، ببينين ، نوشته د-13

...اوه ، فکر کردم

.فکر کردي؟ خوب اون به دردتون نمي خوره
!احمق

کودن هستي؟
!اينجا نوشته د-13

!اطرافتون اين همه شمارست
چيزي حاليتون نمي کنه؟

...راهنما بهم گفت که-
!حتما حق با راهنماست-

!با اين همه آموزش-

!برين گم شين

!از اون طرف

ميخاي کنار بشيني؟-
نه ، خوبه-

!ايناهاش-
!ستارمون اومد-

!عالي بودي

چي فکر مي کني؟

تقربا به خوبي بازي با دو تا دختر لخت
کنار ساحل بود

من تو اون نبودم-
مي دونم-

.هي ، هنوز با همه آشنا نشدي
.همگي ، اين کيته

.معذرت ميخام. معذرت ميخام
!عزيز دلم

!بيا

اين همون دختريه که خوشت مياد

بهت ميگم اين يارو که با ريچله
.يه ديوونست

.با عصبانيت سر چند تا غريبه داد زد
.فکر مي کنم آدم خطرناکي باشه

يه دقيقه صبر کن. تو از اوني که
با ريچل قرار داره ، خوشت نمياد؟

يه نخاله هستش

سلام لارن . بچه ها ، اين لارن ، بدل کيت هستش

.خدايا! تو خيلي آشنا به نظر ميايي

تو راهروي ساختمونتون ديدمتون

.درست بعد از خوابيدن با جويي بود
روز بعدش  اون منو ول کرد

شماها چطور با هم آشنا شدين؟

خلاصش اينه که من چند ماه دنبالش بودم

و بعدش يه چک 20000 دلاري بهش دادم
.و مال من شد

و کاملش اينه که من ولش کردم
چون به همه خلاصش رو ميگه

!جويي ، عزيز دلم ، باور نکردني بودي

بچه ها ، اين استل ، مدير برنامه هامه

چطوري؟

!اوه ، شما دو تا دختر از قلم افتادين

اونا معرفي شدن؟

اونا تو نمايش نبودن

ما بازيگر نيستيم

!خيلي بده

با چهره اون و سينه اون
.مي تونستم يه چيز به درد بخوري سر هم کنم

مي تونم قرضش بگيرم؟

سلام ، منو يادته؟

...سلام. آره. تامي تو صف دستشوئيه

.و يکي تو صف زدش...
.فکر کنم تامي ميخاد داد و هوار کنه

من ميخام برم

بري؟ چرا؟

نمي دونم. ممکنه به اين خاطر باشه که
....به کسي که تمام شب رو

منتظره که ببينه ممکنه يا ممکن نيست...
.کسي داد بزنه ، احساسي ندارم

اون مطمئنا داد مي زنه

خداحافظ راس

!آي مردم ، بفرمائين

"روز کارمند"

...در تئاتر لوسيل لورتل

.جويي تريبياني اجراي ناجوري ارائه ميده...

ولي آقاي تريبياني بدترين چيز...
.تو اين نمايش نيست

!بله

نمايش زشت و تصنعي کيت ميلر
.خنده داره

.....ايناهاش! کارگرداني

...مارشال تاونند...

ممنون دخترا و پسرا

شما زندگيم رو تباه کردين

....لطفا اون صورتاي بي استعدادتون رو

.با کيک مامانم پر کنين...

!معذرت ميخام

واسه کسي مهمه اگه من اينو نگه دارم؟

نمايش تموم شد؟-
کجا بودي؟-

.ممنون بابت تحملتون
.شما نفر بعد هستيد

.چند ساعت پيش " نفر بعدي " بودي
.بايد ديوونه باشي

.نه ، خودمو مشغول کردم

آره ، وسايل تو رو بردم تو اتاق اون
.و وسايل تو رو هم بردم اتاق اون

خوبي؟

فوق العاده

گوش کن ، مفسر ها چيزي نيستن
.به جز کساني که نتونستن بازيگر بشن

مي دوني بايد چه کار کني؟-
مفسر بشم-

!من دل شکستم

....ان شاء الله طاعون

!بزنه به خونه هر دوتون...

در ضمن ، امشب که گزارش رو خوند
.منو ول کرد

خيلي خوبه

مي دونم چه کار کنم

مي دوني من يه نقش رو
به همين خاطر از دست دادم؟

منم يه کارو همينطور از دست دادم

واقعا؟ چي رو؟-
گربه هاي بي چنگال-

هي ، يه چيزي بهت ميگم
بزار منم تا خونه باهات بيام

دم هر دکّه روزنامه فروشي واميستيم
و روزنامه هاي "تايمز" و "پست" رو آتيش مي زنيم

پست" رو چرا؟" -
پست" رو نديدي؟" -

نه ، تو ديدي؟-
نه ، واسه چي؟-

به نظرت اين روزنامه ها به
من حسودي مي کنن؟

کاملا. تو بااستعداد و خوش قيافه هستي

.تو فوق العاده و بانمکي

مي دونم. واسه همينم بهم حمله کردن

صبر کن. يه دقيقه صبر کن-
چيه؟-

درکت نمي کنم

يعني ، اولش ازم متنفر بودي

بعدش باهام خوابيدي

.بعدش نميخاي با من کاري کني
حالا دوباره منو ميخاي؟

تا قبل از اين با يه بازيگر
بيرون نرفتي؟

کيت ، هنوزم دوستم داري؟

البته که دارم-
پس چرا منو ول کردي؟-

چرا با اون بودي؟-
نمي دونم-

همش اين کارو مي کنم

...هميشه مجبورم مرداي زرنگ

.يا با استعداد رو انتخاب کنم....

چرا نمي تونم يکي مثل تو رو انتخاب کنم؟

ممنون

مي دوني که منظورم چيه

منظورم اينه که تو فوق العاده تريني

...تو

...تو خيلي...

...خيلي...

بيا ، بزار پاهاتو بزارم بالاي اينجا

شب به خير کيت

خواباي خوبي ببيني

اينو ميزارم اينجا تا اگه خواستي
پرتش کني

.لطفا روي خط بمونين
.تماس شما براي ما مهمه

.فيبز ، 24 ساعته اينجايي
برو بگير بخواب

اين کار درست نيست

نه ، نه ، خوبم

مي دوني چرا؟
به خاطر اين ويتامين

ديشب نداشتيش؟

آره ، پيش کيت موندم
.ولي هيچ اتفاقي نيفتاد

فيبز ، کجا بودي؟

.خيلي خيلي متاسفم جويي
مي خواستم حتما بيام بازيت رو ببينم

.قسم مي خورم ، بازيت براي ما خيلي مهمه
!ممنون بابت تحملت

.بازي تو ، بازي بعديه
مي خوام ببينم

با کيت بودن چطور بود؟

!عالي بود

تا خونش باهاش قدم زدم و
جالب بود که چقدر ارتباط برقرار کرديم

بعدش اون مرد

ولي بعدش بيدار شد

و همه شب رو با هم حرف مي زديم

!و حالا همديگه رو دوست داريم

!تو شب رو داشتي-
چي؟-

وقتي بالاخره دو نفر احساس
...بين همديگه رو درک مي کنن

و ساعتها با هم حرف ميزنن....
.و درباره اون يکي ياد مي گيرن

اينطور فکر مي کني؟

درباره خانوادش چيزي فهميدي؟-
!دو برادر که يکيش مرده

!بله

اين از طرف اون خانم کنار بار هست

ببخشين ، اون فکر کرد شما يکي ديگه هستين

ساعت چنده؟-
يک-

هفت و ربع

ساعت کار نمي کنه

.تامي قراره به زودي اينجا باشه
ميخايم بريم شام بخوريم

...ببين ، نمي خواستم چيزي بهت بگم ولي

فکر کنم ديگه نبايد تامي رو ببيني

تو نميخاي؟

.اين يارو آدم پستيه. واقعا پست
.فکر مي کنم بايد ازش فاصله بگيري

يا شايدم بايد از همه مردها
فاصله بگيرم

نه ، به اين خاطر نيست که حسودي مي کنم

.نيستم ، من حسود نيستم

ببين ، اون يارو واقعا سر دو نفر که
.جاي ما نشسته بودن ، داد زدش

...آره و آخر نمايش هم

بلند شد و شروع به زدن دستاش...
.به همديگه کرد

.باشه ، منو قبول ندارين
.عيبي نداره

داشتيم شوخي مي کرديم

.هيچکي منو قبول نداره
.من واستون مثل دلقکم

ببخش ، تامي-
چي تو ليوانه؟-

چي توي ليوان هست؟

باشه ، قهوست

قهوه يخ؟
.بهم بگو قهوه يخه

...داغه-
!قهوه داغ-

تو ديوونه اي! داشتي همه قهوه داغ رو
مي ريختي رو من

تو چي هستي؟ يه خرس گنده ديوونه ابله
با مدل موي ابلهانه؟

به نظرتون واسه تابستون
چي خوبه؟

رفتن به ساحل وقتي آفتاب خيلي مي مونه

بگو به نظرت واسه تابستون
چي خوبه؟

نمي دونم. شايد بوي علفهاي تازه بريده شده

اينم خوبه

بخشين! ببخشين دير کردم! اردک و جوجم
.دعواشون شده بود. خيلي زشت بود

.پرده رو واسه تو نگه داشتيم
!برو

ويک ، کجا بودي عزيزم؟

کيت کجاست؟

يه کار تو لس آنجلس پيدا کرد

.همه شب رو منتظرت بودم
کجا بودي؟

کجا بودي ، ويک؟

برو کنار پنجره. ميخام برم پيش ماشين
.و يه چيزي نشونت بدم

اون پايين چي داري ، ويک؟

زير اون چادر چي داري؟

کي داره از اينجا ميره؟

امشب. چه کار داري مي کني؟

دارم ميام بالا

عيبي نداره اگه از تلفن استفاده کنم؟

واسه ما که توي سالنه رو استفاده کن
...چون اون

.مشکلاتي داره...

ممنون

ببخش ، تامي

نزديک بود اين قهوه داغ رو
.بريزيم روت

آره ، ولي نريختي

...نه ولي

.اين داغه...

راس ، تمومش کن؟
.اين کارا قديمي شده

باورم نميشه هيچکي منو قبول نداره

من قبولت دارم

تو داري؟

آره ولي اون رو هم قبول داشتم
.وقتي گفت من بعديم

!سلام آقا کوچولو

آقاي فرفري ، چه کار مي کني؟

!وحشي

!احمق

!جونور ديوونه ، کوچولوي ، فرفري زرد

!نگام کن! من بانمکم
.يه جوجه کوچولوم که حال به هم زنم

!خيلي ديوونه اي
چرا هنوز نمردي؟

واسه چي وک وک مي کني؟

اردک ديوونه لعنتي

از اردک دور شو

ببخشين آقاي جوجه کوچولو

!ببخشيد که ريدي تو دست من

فکر کنم ديگه با هم بيرون نمي ريم

!مرد

.جويي ، خوشحالم که پيدات کردم
قبلا نتونستم پيدات کنم

جريان لس آنجلس چيه؟

اونا هنوزم منو واسه
بيمارستان عمومي" ميخان"

...ولي

ما چطور؟...

ديشب عالي بود

ولي من نمي تونم اينجا
فقط به خاطر تو بمونم

.خوب واسه موزه ها بمون

متاسفم-
!جويي ، روي صحنه-

حداقل تا آخر نمايش بمون

.باهات ميام فرودگاه
.ميخام خداحافظي کنم

کجايي ، ويک؟

.يه ساعت ديگه پروازه
.بايد برم

ويک؟

ويک؟

!ويک-
!يه دقيقه-

پس اينه ، ويکتور؟

.آره ، فکر کنم اينه

..گوش کن

من بايد خداحافظي کنم و بايد اينو
.سريع بگم چون منو داره مي کشه

چيزي که بايد بدوني اينه که
من هرگز فراموشت نمي کنم

ولي تو هم الان کارايي بايد بکني

و منم همينطور

...پس

...من سوار کشتي فضايي ميشم...

و به بلارگون 7 براي جستجوي...
.سوخت جايگزين ميرم

ولي وقتي بر مي گردم 200 سال از
...الان گذشته

...و تو خيلي وقته رفتي...

.ولي من اصلا پير نشدم...

...پس به دختر نوه دخترت بگو

.دنبال من بگرده..

...چون ، آدريان

....عزيزم....

.ميخام اونو ببينم...

!تا بعد ، ويک

فيبي ، دو روز شده

آره ، مي دونم

بازم خوبه يکي از اون
شماره هاي 801 هستش؟

.فيبي ، 800 مجانيه
801مال ايالت يوتاست

نه ، بايد 800 باشه چون همه اون
شرکتهاي بزرگ ، شمارشون 800 هست

همشون

آره ، همه شرکتهاي اصلي يوتا اينطورن

.متاسفم. خيلي متاسفم
پولشو بهت ميدم

و هنوزم اون تلفن رو قطع نمي کنه

!قطعش کن-
!قطعش کن! قطعش کن-

!خوب ! خوب

چي شد؟

خوب ، فکر مي کنم ، شکستمش

.ولي عيبي نداره
.اين شماره ايه که مي توني تماس بگيري

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿باحال نمي شد اگه اردک و جوجمون
بچه داشتن؟

اسمشو ميزاشتيم چاک

.يا ديک

گوش کنين ، يه لطفي بهم بکنين

....تو حمام بودم  و وقتي داشتم

.خودمو مي شستم ، يه چيزي حس کردم...

شبيه عطسه بود يا بهتر؟

نه ، منظورم اينه شبيه يه چيزي روي بدنم

خوب ، چي بودش؟

.نمي دونم
...يه جايي هستش که

.قابل دسترس خودم نيست
....و اميدوار بودم شماها

.بتونيد کمکم کنيد...

!زود باشين بچه ها
!چيز مهمي نيست

خوب ، چيه؟
خال گوشتيه؟

نه خيلي چروک داره که
بتونه خال گوشتي باشه

چيه؟
کورکه؟

...نه ، اون

.خوشگل تر از کورکه...

...ببين راس ، چرا نميري دکتر تا-
....هي ، بچه ها -

.خوب معلومه
دو هفته ديگه از زمستون مونده

آره درسته

" ماجراي " مشکل راس

BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

.خوب ، اينم قهوه خونست
اين جائيه که من آهنگ مي زنم

عاليه-
اينام دوستام هستن-

.بچه ها؟ اين وينسه
.وينس ، اينام بچه هان

وينس ، آتش نشانه

تا حالا کسي رو از ساختمون آتيش گرفته
نجات دادي؟

.نود و هشت نجات داده شده
بيشترين تعداد در نيرومون

اگه من و جويي کبريت بازي کنيم
مي تونيم به 100 تا برسونيمت

.ايمني از آتش ، شوخي نيست ، پسر

راست ميگي. مي دونم

.ببين ، من بايد برم
.امشب شيفتمه

شنبه مي بينمت

اوه ، اون با نمکه فيبز

ولي با اون مربي مهد کودکه
داشتي قرار مي زاشتي

جيسون؟

امشب همديگه رو مي بينيم

فيبز؟

دو قرار تو يه روز؟
.از تو بعيده

.مي دونم. مي دونم
ميخام با چند نفر قرار بزارم

.دارم با دو مرد شعبده بازي مي کنم
ميخام جوهاي وحشيم رو بکارم

مي دوني ، يه جورايي شبيه
جوي کاشته شده شعبده باز

خوب اونا از همديگه خبر دارن؟

وقتي يه سگ مي خونه ، لباش
تکون مي خورن؟

باشه ، نه ، خبر ندارن

سلام بچه ها

خوب؟-
دکتر چي گفت؟-

.گفت مطمئنا چيز نگران کننده اي نيست
.خوش خيمه

چيه؟-
نمي تونست بهم بگه-

گفت تقريبا يه جور
ناهنجاري پوستيه

و مسئله بدتر اينه که گفت
....نميتونه شناساييش کنه

.واسه برداشتنش تمايلي نداشت...

.مي دوني ، بايد بري پيش دکتر من

....چون وقتي رفتم اونجا با پستون سوّمم

.فقط از جا کندش...

فکر کنم خوش شانسم

البته نه به خوش شانسي ادمايي
که با دو پستون متولد ميشن

.حداقل مي دونستن واسه تو چيه
.مي دوني؟ واسه تو اسم داشت

شايد بعد از تو اسم تو رو بزارن

مي دوني؟
"بهش ميگن: "راس

و وقتي مردم اونو بگيرن ميگن
"اوه ، راس گرفته"

آره ، جالب ميشه

پيت داره با من قطع رابطه مي کنه

چي؟

پيغامهام رو چک کردم

گفت وقتي به آتلانتا برگرده
"بايد با هم صحبت کنيم"

بعدش؟-
خوب ، همين ديگه-

"مردم هيچ وقت نمي گن "بايد با هم صحبت کنيم
.مگه اينکه خبر بدي باشه

لزوما معنيش اين نميشه که ميخاد
باهات قطع رابطه کنه

واقعا؟

شايد بهت خيانت کرده

مي دونم با اينکار ثروتمند نميشم ولي
...بايد بگم جالبه که

.بدوني تو زندگي يه بچه تغيير ايجاد ميکني...

خيلي عاليه

!اوه ، خداي من

!اوه ، خداي من

بهتره به اداره آتش نشاني زنگ بزنيم

نه ، به آتش نشان نيازي نداريم

يه مکانيک خوب لازم داريم

!اي واي! دارن ميان اينجا
!بايد از اينجا بريم

صبر کن. واسه چي؟

ببين ، اگه مي خواستم يه آتش نشان رو ببينم
باهاش قرار ميزاشتم

.همش همينه
.پستون سوم

مي دوني؟ يه پستون سوم عادي

.مي توني در بياريش
اون کوچولو رو فورا ببرش

.لباست رودربيار
بزار ببينم با چي طرف هستيم

چه کار داري مي کني؟

فقط دارم پستون سوم عادي
که بايد سريع بريده بشه رو ، نشون ميدم

اين پستون سوم نيست

اولا اون روي کونته

خوب پس چيه؟

.يه دقيقه صبر کن. نگهش دار

جانسون ، ميشه يه لحظه بيايي اينجا؟-
!پيش هميلتون هستم-

.اون با چيزاي عجيب حال مي کنه
.اونم بيارش

بايد برم گلهاي پيت رو آب بدم

مي دوني چيه؟ اگه اون ميخاد ازم جدا بشه
.شايد نبايد به گلهاش آب بدم

اگه اون ميخاد ازت جدا بشه ، شايد بايد
...من و جويي بريم به گلهاش آب بديم

.اگه بدوني منظورم چيه...

...يا

.ما مي تونيم بريم روشون بشاشيم...

نمي تونم تحمل کنم

همش مي ترسم که يکيشون
من رو با اون يکي بگيره

!داره ديوونم مي کنه

چرا از يکيشون جدا نميشي؟

پس با چند تا مرد بيرون رفتن چي شد؟

ديگه احساس با چند نفر بودن رو ندارم

.احساسي شبيه کاره
انگار دارم براي چند تا مرد کار مي کنم

پس يکيشون رو انتخاب کن

کدومشون رو بيشتر دوست داري؟

خوب ، وينس عاليه. مي دوني؟
.چون اون عين يه مرد مي مونه

.خيلي هيکليه
.خيلي خيلي هيکليه

.خوب پس تمومه ديگه
.با وينس برو

ولي جانسون واقعا حساسه

.حساسيت مهمه
.اونو انتخاب کن

.حتما ، با اون زن ذليل برو

جيسون زن ذليل نيست

منظورم چندلر بود

مي دونيد ، من قرار شام دارم

خيلي ممنون که واسه ملاحظه مختصر اين
اومدين

خانمها و آقايان ، 23 ساله که در
...پزشکي فعاليت دارم

.و کم آوردم...

خوب ،اينم خلوتگاهه

اينو بينين
!چراغها

!چراغ کمتر
!چراغهاي بد

!چراغها ، بريد

مي بينيد؟ بايد فرمان درست رو پيدا کنين

و سوئيچ گردون رو

واسه يه آدم ثروتمند ، اين تلويزيون کوچيکيه

اون تلفن تصويريه

ولي بچه ها شماها قرار نبوده اينجا باشين
پس دست به هيچي نزنين

!آيکي ، راحته
(آيکي،فروشگاههاي زنجيره اي تزئيينات داخلي)

!اين خونه خارق العادست

اوه ، خداي من! اون بهترين آشپزخونست-
مي دونم-

نه ، اون بهترين آشپزخونست

يخچال بهم گفت ، روز خوبي داشته باشين

اينو نگاه ، دفترچه بانکي يه ميليونر

جويي ، اونو بزارش زمين

!اوه ، خداي من! پيته
!بريد بيرون

چطور به يه تلفن تصويري جواب ميدن؟

فکر مي کنم بدونم چطوري

مونيکا ، حالت چطوره؟

خوب ، خوبم

دارم اينجا گلها رو آب ميدم

اون "فايکوس" که کنار ريچله رو يادت نره

!چندلر روي مبله

مي بينمش. بچه ها شماها بدترين
.قايم موشک بازها هستين

سلام-
چه مي کني؟-

...اون روزي که گفتي بايد صحبت کني

خبر خوبيه يا خبر بديه؟...

.خبر خوبيه
.قطعا خبر خوبيه

.يه لحظه صبر کن
يه تماس ديگه دارم

چه خبر؟

نمي دونم. هنوز منم

مي دونم ، تصوير در تصوير کردم

بعدا دوباره باهات تماس مي گيرم

.مونيکا؟ با توئم
باهات تماس مي گيرم

به زودي مي بينمت

دوستت دارم-
دوستت دارم-

!ما هم دوستت داريم

.خوب ف خبر خوبه
.خبر خوبه

فکر ميکني خبر خوب چيه؟-
!اينو نگاه کنين-

يه چک 50000 دلاري براي
طراحي حلقه هوگو لينگرن" نوشته"

ببخشين ، فکر مي کني
خبر خوب چيه؟

!خداي من

!مونيکا داره ازدواج مي کنه

!بايد به مامان زنگ بزني
!به مامان زنگ بزن! به مامان زنگ بزن

اون مامان پيته

قطعا بايد عروسيت رو يه عروسي اسمي بکني
:موضوعش ميتونه اين باشه

"!ببين ، چقدر پول داريم"

مي توني پول تو کارت دعوتها بزاري

ميتوني يه کم پول بچيني

يا ميتوني با سالاد پول شروع کني

يه کم خشکه ولي همه ازش
خوششون مياد

ميشه بس کني؟

ما فقط چند هفتست با هم بيرون رفتيم

نمي دونيم که پيشنهاد ازدواج ميده

.ولي اين پيته
اون مثل بقيه مردم نيست

.تو قرار اولت ، رفتي رُم

براي بيشتر مردها ، اون قرار سوم يا چهارمه

خوب اگه اينجوريه
پس ديوونگيه

.حق با مونيکاست
.ما داريم اينجا درباره ازدواج صحبت ميکنيم

.اون نميتونه تو اين مورد عجله کنه

تو چي مي دوني؟
!تو با يه هم جنس باز ازدواج کردي

.بايد برم
.مجبورم با وينس قطع رابطه کنم

پس با معلمه ميخاي بري؟-
آره-

.من از وينس خيلي خوشم مياد
.ولي جيسون خيلي حساسه

...فکر مي کنم آخر کار ، حساسيت بهتر از

داشتن يه بدن واقعا واقعا واقعا ....
.خوب باشه

جيسون. قطعا جيسون

!برام دعا کنين-
موفق باشي-

!اوه ، خداي من

ببخشين

داشتم تصور مي کردم چه شکلي ميشم
.وقتي دسته گل پول رو بگيرم

.معذرت ميخام
وينس اينجاست؟

اوه ، حتما

نمي دونستم شما مردها هم
.از اونا استفاده مي کنين

خوب چه خبر؟

آسون نيستش

فکر مي کنم ديگه نبايد همديگه رو ببينيم

عاليه

متاسفم

نه ، عيبي نداره

فکر مي کردم اينجا يه چيز فوق العاده
داشته باشيم

احساس کردم تو کسي هستي که
مي تونم بالاخره باهاش راحت باشم

چيزاي زيادي تو وجودمه که
هنوز با تو قسمت نکردم

!خداي من
...نمي دونستم تو اينقدر

متاسفم. نمي تونم حرف بزنم

ميخام برم تو دفترچه خاطراتم بنويسم

!وايستا! وايستا! وايستا

اگه ميخاي مراقب اون چيز باشي
برو دکتر گياهي منو ببين

ممنون ولي من ميخام دربيارمش
نه اينکه خوش طعمش بکنم

مي دوني ، وقتي دخترها با مردهايي که
...چيزاي عجيب رو بدنشون دارن ، مي خوابن

.درباره اون ، به دوستاشون ميگن...

اونو بده به من

خوب ، از دستم عصباني نشو ولي
نتونستم تحمل کنم

"مجله عروس"

ميدونم که گفتي اگه ازت بخاد
...ميگي نه

ولي چقدر عالي به نظر مي رسي وقتي
....با اين لباس دونا کاران

تو سالن قدم بزني؟....

!خيلي خوش شانسي

هر جوري شده بايد بگيريش

واسه کلوپ شبانه

خيلي عجيبه

....مي دونم چي گفتم ولي امروز صبح

تو رختخواب که دراز کشيده بودم...
تصور مي کردم اگه بله بگم ، چي ميشه

...مي دونم يه کم ناگهاني و عجولانست

.و از من بعيده همچين کاري بکنم...

.ولي به اين معني نيست که نمي تونم
درسته؟

من پيت رو دوست دارم

و ميدونم که چيزاي مشابه رو ميخايم

....و وقتي به بله گفتن فکر کردم

.واقعا خوشحالم کرد...

!اوه ، خداي من

مي دونم

بازم کلوچه ميخام

مونيکا ، اگه ازدواج کردي
ميتونم دو تا مهمون بيارم؟

با اون آتش نشانه قطع رابطه نکردي؟

مي خواستم اينطوري بهت بگم

.ورق برگشته
.اون به طور باورنکردني حساسه

.دفترچه خاطرات داره و نقاشي مي کشه

حتي طرح زغالي که ازم کشيده
رو نشونم داد

آبرنگ رو ترجيح ميده ولي دسترسي
آسونتري به زغال داره

پس جيسون رو کنار ميزاريش؟

آره ، چون مجبورم با يکي قطع رابطه کنم

خوب ، جيسون حساسه اما حالا
.وينس هم هستش

.به اضافه اينکه وينس بدن توپي هم داره
مي دوني؟

...پس

.واقعا بحث رياظياتيه

جيسون؟

.بله ، بيا تو

تو تلفن خيلي جدي بودي

مشکليه؟

تو بايد راس باشي

من " مرشد ساژ " هستم

گوش کن ، بايد بهت بگم ، من تا قبل از اين
...با يه مرشد نبودم

خوب ، راحت باش

اگه بهت احساس بهتري ميده
...من در

در مدرسه طب در آمريکاي مرکزي...
.شرکت کردم

خوب بزار يه نگاهي به اين
ناهنجاري پوستيت بندازيم

زودباش ، بشين

همونطور که انتظار داشتم
اين کوندوسه

کوندوس ديگه چيه؟

.نمي دونم
کوندوس براي تو چيه؟

لطفا دراز بکش

يه مرهمي دارم که اونو کاملا
کوچيکش مي کنه

فکر کنم ارزش امتحان کردن داره

...حتما . بايد نتايجش رو ببنيم

!واضحه که به دردت نمي خوره

چيه؟ چيه؟

ظاهرا عصبانيش کرديم

ما؟ ما عصبانيش کرديم؟

فکر کنم مشکل رو بدونم

و متاسفانه مجبوريم از يه وسيله
خيلي قوي تر استفاده کنيم

عشق

!اوه ، خدا

راس ، به هيچ وجه راهي وجود نداره
...که اين تحقق پيدا کنه

....مگه اينکه تو شروع کني به...

چي بود؟

.خوب ، اون رفتش

چطوري؟

به ساعتم گير کرد

چراغها

چراغهاي رمانتيک

چه قشنگ

خوب ، اين چيزي بود که
مي خواستم باهات دربارش صحبت کنم

آهان درسته. کاملا فراموشش کردم

فکرهاي خيلي زيادي کردم

....و به زندگيم که نگاه مي کنم

احساس  ميکنم که...
دنياي تجارت رو فتح کردم

و احساس مي کنم دنياي فکر رو هم
فتح کردم

و حالا زيباترين زن در دنيا رو دارم

ولي يه چيز کمه

اون چيه؟

الان موقع فتح کردن دنياي جسمانيه

...من ميخام

قهرمان نبرد نهايي" بشم"

چي ميخاي؟

ميخام
قهرمان نبرد نهايي" بشم"

اين سخت ترين مسايقه جسماني تو دنياست

تو 49 ايالت آمريکا ممنوعه

درباره چي حرف مي زني؟

...مربي من ، هوشي ، داره بهم

جيت کوندو و مبارزه خياباني برزيلي...
ياد ميده

حتي حلقه بازي هشت گوشه خودم رو
هم طراحي کردم

گمون کنم واسش از يه طراح حلقه هم
استفاده کردي

وقتي مي برم ميخام اون رديف جلو باشي

مبخام اونقدر نزديک باشي
که بوي خون رو استشمام کني

چي فکر مي کني؟

والدينم خيلي خوشحال ميشن

شرت ديوونم رو کونم مي جنبه

شرت ديوونم هميشه اينجوريه

شرت ديوونم

اون اينجا چه کار مي کنه؟

به آهنگ زدن ادامه بده

.تمومش ميکني
.تو خوب ميشي

خوب ، ممنون

و مثل هميشه هيچکي بعد از اجرا
با من حرف نمي زنه

داشتم رد مي شدم و ديدمت که داشتي
آهنگ مي زدي

خيلي خوبه که اون بالا مي بينمت

اينجا چه خبره؟
اين مرد کيه؟

!نمي دونم! فقط شروع به بوسيدن من کرد
!وينس ، بگيرش

چي؟

خوب ، من با هر دوتون قرار مي زاشتم

.....و واقعا وحشتناک بود چون

.واسه من خيلي حالب بود....

ولي من هردوتون رو دوست داشتم

.و نمي دونستم چطوري انتخاب کنم...

.متاسفم. من بدم. من يه آدم خيلي بدم

.آروم باش. عيبي نداره
...منظورم اينه که

ما هيچ وقت نگفتيم اين دربست مال خودمون بوده

.منم نگفتم
پس راحت باش

واقعا؟

اين قدر تا حالا با کسي بيرون نبوديم

هنوز با هم اصلا نخوابيديم

نخوابيدي؟

تو خوابيدي؟

خوب ، اين به من ربطي نداره

!باورم نميشه
تو با اون خوابيدي؟

خوب ، من واست توي پارک ، شام با
آتيش درست کردم

ميخام اينو واست آسونش بکنم

نزديک بود واقعا ضايع بازي بشه

تو واسش شام آتيشي توي پارک درست کردي؟

.آره ، ولي ميتونم واسه تو هم بکنم
.ميخام واسه تو هم درست کنم

نمي تونم باور کنم که
...با کسي بيرون رفتم که

در وسط محدوده پوشيده از چوب....
!آتيش روباز درست مي کنه

همه چي رو به راه ميشه

باشه اردک؟

.سلام. من " مرشد ساژ " هستم

اون يه اردکه ، درسته؟
...چون در غير اين صورت

.از محدوده کاري من خارجه...

سرفه واقعا بدي داره و دامپزشکمون هم
.نمي تونه کاري واسش بکنه

کاري هست که بتوني بکني؟

بزار ببينم

بزار ببينم

فکر مي کنين بتونين مجبورش کنين
يه خفاش رو بخوره؟
﻿فکر مي کنين شهري توي
...ميسوري يا يه جايي هست

که بهش بگن الگو؟...

و وقتي به سمت شهر رانندگي ميکنين
:تابلويي هست که ميگه

"شما در الگو هستين"

با پيت بودي چي شد؟-
بهمون بگو-

...باورتون نميشه. من ميرم به

متاسفم. ما رو ببخشين

يه کم شلوغ ميشه. اشکالي نداره؟-
ميشه جمع بشينين؟-

يه خورده جابجا بشين

بازم جمع تر

.بچه ها گوش کنين
...من ميرم اونجا و

چرا؟ مگه من چه گناهي دارم؟

موضوع چيه؟-
...." تيم "-

...احساس مي کنم...

.همسرم با دکتر زنانش مي خوابه...

از کجا مي دوني؟

دکتره دستش بهش مي رسه-
مي دونم-

يه احساسي به آدم ميده

مثل توي کفش بولينگ يه نفر ديگه بودنه؟

همينه

خوب رفتي پيش پيت-
چي شد؟-

چي داره سر من مياد؟

نمي دونم ، شايد اين زخم منه

فراموشش کنين

هنوز خوب نميشه؟

داره چرک ترشح مي کنه

ميشه خامه رو رد کنيد بياد؟
يه خامه اينجاست

خيلي ممنون

توماس ، داره سخت ميشه ولي من
خواتم به خاطر خودم بيايي

چيه؟-
من با همسرت مي خوابم-

پس شما دکتر زنان هستين؟

من ميخام مکالمه خصوصي داشته باشم

ميشه يه دستمال بدين؟
ميشه يه دستمال بدين دست من؟

اون چيزشو بده بهم

!کافيه

و تو هم ديگه دوست من نيستي

!دوستيمون تمومه! ديگه هيچي

!تو يه حرومزاده اي که اين کارو کردي

!نزديک من نيا

!برگرد

چي مي خواستي بهمون بگي؟

يادم نمياد

" ماجراي " قهرمان نبرد نهايي

BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

خوب اون خبر مهمي که پيت
مي خواست بهت بگه چي بود؟

يا اينکه بايد بگم
سر کار خانم مونيکا بکر"؟"

.نه ، اسم خودتو نگه دار
اسم اونو بر ندار

ازم نخواست که باهاش ازدواج کنم

پس ديگه حتما اسمشو برندار

...مي خواست بهم بگه که قراره توي

مسابقات نبرد نهايي...
.مسابقه بده

پيت؟-
چرا؟ اون ديگه چيه؟-

.نمي دونم
مثل يه جور کشتي گرفتنه

.ولي بدون لباس

.دروغکي هم نيستش
.کاملا وحشيانست

:دو نفر توي رينگ هستن و قانونم اينه
"!هيچ قانوني نيست"

مي توني گاز بگيري و موي
اون يکي رو بکشي؟

همه چيز ميشه به غير از چشم دراوردن
و قلاب ماهي؟

قلاب ماهي چيه؟-
...قلاب ماهي چي-

.ممنون رفيق. توصيفش سخت بود

اين چه مزه ايه؟

.دستم کاملا تميزه
.تازه اردک رو حمامش کردم

ممنون به خاطر حضور گرمتون

خوبه که شما رو تو تيم خودم دارم.من اومدم
بازي کنم. اميدوارم شما هم همينطور باشين

!بريم اون بيرون و حالشونو بگيريم
:و يادتون باشه

.توي تيم ، " من " نداريم

.بله ، ولي توي مارتيني دوتاست
.پس همگي ، برگردين به دفتر من

!هي بامزه
اسمت چيه؟

.قربان ، بينگ هستم
...متاسفم. فقط مي خواستم

.نه ، نه. شنيدم چي گفتي
.خنده دار بود. از چيزاي خنده دار خوشم مياد

اين تيم قراره سخت کار کنه
.ولي بايد خنده هم داشته باشه

!خوشحالم با مايي ، بينگ

درسته ، رايدر

وينونا رايدر براي 6

ممنون

.آره ، صندلي رزرو داريم

!اي ول رفيق

چه کار داري مي کني؟

ممنون. امروز رئيسم در کونم مي زد و جوري
رفتار مي کرد که انگار مسئله مهمي نيست

تو چه کار کردي؟

.هيچ کاري نکردم
...نميخام کسي باشم که

.به خاطر در کوني خوردن با رئيسش مشکل داره...

بايد بهت بگم ، اشکالي نداره
اگه جاي اون شخص باشي

شايدم شوخي بوده

مي دوني ، همونطوري که بازيکناي فوتبال
.بعد از امتياز همديگه رو تشويق مي کنن

من مردها رو درک نمي کنم

منظورم اينه که ، من هيچ وقت به
... مونيکا به خاطر تاس کباب درست کردن

.با ماليدن پستونهاش تبريک نميگم...

...مي دونم. ولي واسه يه تاس کباب عالي

.سرت رو بينشون ميزاري...

ميشه لطفا بريم غذا بخوريم؟

آره ، چي داريم؟-
همه چي غير از تاس کباب-

خوب از حالا به بعد ، به رئيست فرصت نده
که دستش بهت برسه

پشتت رو بهش برنگردون

يا ميتوني بهش يه درس بدي

کاري که مي کني اينه که يه چيي که
بوي واقعا بدي ميده به کونت مي مالي ، خوب؟

.بعد ، هر وقت ميخاد بزندت ، دستش بو مي گيره

حالا ، چي ميتوني بمالي به کونت
که بوي بدي بده؟

اگه جويي رئيس جمهور بود ، چي مي شد؟

ريچ ، مي تونم يه چيزي ازت بپرسم؟

...ببين ، مي توني بگي نه

ولي عيبي نداره اگه من ...
واسه راس يه قرار آشنايي جور کنم؟

با کي؟

.دوستم باني
...هميشه فکر مي کرد که راس با نمکه

.و ازم خواست اگه تونستم قرار رو جور کنم...

....ولي اگه خوب نيست-
باني کدوم يکيه؟-

اونو تو مهموني جشن تولد دو سال پيشم
يادت مياد؟

...قد متوسط

.يه کمي هم طاسه...

خوبه

!عاليه! خوبه! آفرين بهت

!تو آهني! تو فولادي

بزار يه چيزي ازت بپرسم ، چرا وقتي با خط
...پشتيباني کامپيوترت تماس مي گيرم

بايد يک ساعت و نيم منتظر بمونم؟....

.هميشه در حال افزايش اپراتور هستيم
ميشه روي تمرينم تمرکز کنيم؟

سخته وقتي ميدونم ايميل دارم
ولي تمي تونم بگيرمش

سلام عزيزم

لطفا روي تخت. روي تخت

...گوش کن ، دوستام يه چيزايي درباره

.درباره نبرد نهايي بهم گفتن...

واقعا خطرناکه

نميخام آسيب ببيني چون دوستت دارم

.منم نميخام آسيب ببينم
.ازش اطلاع دارم

اين مردا رو مي بيني؟ اونا بهترين
راهنماهاي دنيا هستن

و هوشي که اينجاست
يه آدمکشه

!نقاش خونه
!اون يه نقاش خونست

بهم قول بده که مواظبي-
قول ميدم-

امشب هم با هميم؟
...خوبه ، چون

.شايد بتونيم خودمون با هم تمرين کنيم...

!بوم بوم قبل از مبارزه مهم ممنوعه

يه بوم چطوره؟

.ناراحت کننده بود
...يه چوب شور از يکي

.از اون بچه ها که از " فيم " هستن خريدم...

آماده رفتن به سينمايي؟-
!اوه ، ريچ اين بانيه

اين بانيه؟

اين بانيه؟
تو باني هستي؟

اگه بخاي مي تونم شناسنامه نشونت بدم

نه ، متاسفم. خيلي با آخرين باري که ديدمت
فرق داري

آره ، دوباره شروع به پوشيدن سينه بند کردم

آره ، بايد همين باشه

اميدوارم شب بهت خوش بگذره

ممنون. تو هم همينطور

تو گفتي اون طاسه

طاس بود. حالا نيست

چطور تونستي بهم نگي مو داره؟

.نمي دونم
به سختي ميتونم اينو درباره مردم بگم

!خوب اين که عاليه

.متاسفم ، فکر کردم گفتي عيبي نداره

گفتم عيبي نداره وقتي فهميدم
.يه دختر کچل بي ريخته

اون دختره رو همه سرش مو داره

شايد راس از شخصيتش خوشش نياد-
اون شخصيت بدي داره؟

!اوه ، نه ، باني بهترينه

!بينگ

پيشنهادت رو خوندم
.گل زن واقعي

.اون موقع به سختي زدمت
!بيا اينجا

زود باش

!آره ، اين خوب شد

.اين خوبش بود
!تيم رو ول نکنين

اون چشه؟-
چشه؟-

.تو رو ترجيح ميده
تو مردش هستي

ما هيچ وقت درکوني نخورديم

.حقيقت نداره
.اون به تو هم يه بار درکوني زد

.نه ازروي عمد
به تو زد و دستش به منم خورد

دارم بهت ميگم
من يه چندتا درکوني لازم دارم

يه بچه دارم که تو دارتموثه

دارتموث؟ کي به دارتموث رفته؟
!دارتموث آشغاله

بينگ ، تو به دارتموث ميري؟-
نه ، قربان-

!کارت درسته

خدايا ، راس! اين چيه؟

نبرد نهائيه

.سي سنت برام موند
.تازه ، يه ليوانم گرفتم

....از ايالت نيويورک و از شهر نيويورک

به نظر مياد اون در شروع کارش
...در قهرماني نبرد نهايي

.به خاطر استايل تجاريش شناخته ميشه..

....خانمها و آقايان ، معرفي مي کنم

!پيت بکر...

!دوستت دارم ، پيت

و در مقابلش ، از ايالت کاليفرنيا
...و از شهر هانتينگتون بيچ

...اون يه مبارز خيابوني با وزن 300 پونده..

!تانک آبات...

پيت؟

پيت؟

اون يارو خيلي گندست-
نگران نباش-

از زور و وزنش عليه خودش
استفاده مي کنم

.خوب پس اون يارو تو يه خطر جدي جديه

!برو بزنش! برو

.بفرمايين ، آقايون

آماده اي؟

آماده اي؟
!پس شروع کنين

منم

!مــونــيــکـــا

مي تونم بهت بگم چقدر بهت افتخار مي کنم؟

بعد از شنيدن اينکه 20,000 نفر
!بهت بگن آشغالي ، خوبه

...اولش فکر مي کردم ديوونه اي

.ولي انجامش دادي...

حالا بدون پشيموني ميتوني
بهش نگاه کني

نگاهش کنم؟

نميخاي که ادامه بدي ، ميخاي؟

:بزار يه سؤالي ازت بپرسم
من قهرمان نبرد نهائيم؟

...خوب ، نه ولي

تا وقتي قرمان نبرد نهايي نشم
.تمومش نمي کنم

وقتي غش کردي اون يارو رو
گردنت ايستاد؟

بزار برات يه داستاني رو بگم

وقتي " ماس 865 "رو درست کردم
فکر مي کني يه شبه اتفاق افتاد؟

نه. " ماس 1 " بود که گاراژ بابام
رو سوزوند

ماس 1 " بود که فقط قرار ملاقاتهاي ژانويه رو"
مرتب مي کرد

.و 862 چيزيه که از بقيه ياد گرفتم

مثلا از اين مبارزه ياد گرفتم هيچ وقت
نزارم کسي رو گردنم بايسته

تا الان اينو نمي دونستي؟

ببين ، من بهتر ميشم

باشه؟ بهت قول ميدم

پس خيلي بهتر شو

سريع

يه چيز ديگه

هوشي فکر مي کنه بودن تو کنار رينگ
.ممکنه رو تمرکزم تاثير بزاره

مشکل اين بود

چقدر تا مبارزه پيت مونده؟-
حدود 5 دقيقه-

دارن حريفش رو معرفي مي کنن

ظاهرا ، اون به ايران رفته و با
قطع کردن دست دزدها تمرين کرده

هات داگ؟-
چهار تا لطفا-

واقعا عصبيم

ممنون

خوب ، راس ، باني چطور بود؟

بايد بهت مي گفتم ، اصلا انتظار نداشتم
ازش خوشم بياد

حقيقتش انتظار نداشتم الان از کسي خوشم بياد

ولي اون فوق العادست

خيلي بده

نه ، دارم ميگم ازش خوشم مياد

آره ولي مي دوني دختراي بهتري هم هستن

فيبز ، من فکر مي کنم که اون عاليه. خوب؟
ما دوباره با هم بيرون ميريم

ميشونم چي ميگي. ميتوني
درباره يکي ديگه صحبت کني؟

همبرگر بوقلمون من کدومه؟

.اوني که کنار پاي منه
.متاسفم

!مبارزه داره شروع ميشه-
ميائيم تو--

خوب ، رئيست امروز هم دوباره خواست بزندت؟

نُه بار

بايد رو کونم دوا بزارم

.ولي همه چي مرتب ميشه
فردا ، يه آزمايشي رو انجام ميدم

و اگه همه چي طبق برنامه پيش بره
ديگه کونم از کتک خلاص ميشه

!بازي تموم شد

معذرت ميخام ، داگ؟

!سلام ، ورزش دوست

بينگ! اون شماره ها رو واسم گرفتي؟

نه ، نگرفتمشون

يادت رفت؟

نه ، نگرفتمشون

به جاش ، با چند تا از دوستام بودم
و يه مقدار آبجو خوردم

...خوب مطمئنا شايسته تحسين و پاداش نيستم

...يا مگر اينکه

.منم ديشب خودمو مست کردم
يه رانندگي خيلي خطرناک به سمت خونه

آسمون که به زمين نيومده

عيبي نداره. تو هنوزم مرد
!شماره يک مني! بينگ

!داگ

من يه خورده با اين روشي که حست رو
نشون ميدي ، راحت نيستم

بي حرمتيه؟
يعني يه بي حرمتي دائميه؟

چون بايد بهت بگم اگه اينطوره
!مي توني بري گم شي

نه مسئله بي حرمتي نيست
...بيشتر به خاطر

...روشيه که تو معمولا...

...خوشحاليت رو متمر کز مي کني...

.رو کون من...

.اشتباه نکني
من به خاطر احساست ممنونم

من يه کون يه مقدار حساستر دارم

در ضمن ، اين کار باعث حسودي
بقيه هم ميشه

ديگه چيزي نگو. گفتن اين حرفها جرات ميخاد

بينگ ، تو آدم خوبي هستي

ترجيح ميدي تو جيب خيس عرق
...يه غول زندگي کني

يا توي در چاه حمامش؟....

اوه ، خداي من

.فيبي ، نگاه کن. راس و اون دخترن-

!اينو نگاه کن! يه رديف مورچه
!دارن مثل يه تيم کار مي کنن

.آره درسته. مثل اينکه راس داره ازش جدا ميشه

اميدوارم اين کار رو نکنه

!نگاهکن! اونا از هم جدا نميشن
!نگاهشون کن

مي دوني اون چيه؟
اين که ميبيني قرار دومشونه

نگاش کن ، دستش رو ، رو پاهاش گذاشته

.اين که چيزي نيست
.اون خيلي تمايلات سکسي داره

!اوه ، خدا

فيبي ، همش تقصير توئه. حالا اون ازش
خوشش مياد.ازدواج مي کنن و همش تقصير توئه

خودت گفتي عيبي نداره

!گقتي اون طاسه

!بود! بود ، بود ، بود ، بود

نميتونيم بزاريم اين اتفاق بيفته. بايد يه کاري بکنيم
بايد از هم جداشون کنيم

!برو اونجا و سرش رو بتراش
!تو يه دختر طاس به من بدهکاري

باشه ، اولاً ، نفس بکش

.ثانياً ، نميفهمم چي ميگي

مگه تو نبودي که تصميم گرفتي
ديگه نميخاي با راس باشي؟

اون دوستت نيست؟
نميخاي اون خوشحال باشه؟

آره

خوب؟

مي دوني ، انتظار نداشتم که اينقدر زود
.خوشحال باشه

.اوه ، نه-
چيه؟

!همشون رو کشتيم

.اونطورم که به نظر مياد بد نيست
.محض احتياطه

نبايد ستون فقراتم رو تکون بدم

لطفا بهم بگو که همين حالا تمومش مي کني

من حالم خوبه. اگر بزارن
امشب هم مبارزه مي کنم

اين دايره اي رو که نشون ميدم رو مي بيني؟

.اين محدوده جنگي منه

!تو ديوونه اي
!بايد ولش کني

نميتونم تا وقتي مبارز نهايي هستم

اين کارو ميکنم

دارم بهت مي گم ، روزي ميرسه که بچه ها
.... سر اينکه کي مبارزه رو مي بره با هم دعوا ميکنن

.من يا سوپرمن....

نه اينکه بتونم سوپرمن رو بزنم
.ولي بچه ها احمقن

بشين

لطفا به من گوش کن

تو ، توي اين کار افتضاحي. تو بدترين
.مبارز نهايي هستي هميشه

!هميشه

من يه ماهيچه سردست پاره ،  يه خط
...شکستگي تو ساعد راستم

و يه کوبيدگي شديد به خاطر آدام ...
دارم ولي حرف تو واقعا آزارم ميده

پس ، مي دوني چيه؟

من برام خيلي مهمه که تو اينطور
به خودت صدمه ميزني

پس اگه ميخاي اين کارو بکني
بايد بدون من اين کارو بکني

...اگه ازم ميخاي استعفا بدم

پس داري ازم ميخاي کسي بشم...
که نيستم

بايد اين کارو بکنم

پس منم بايد برم

خداحافظ

ميشه يه يادداشت بزاري؟ چون من
...الان درد دارم

.و ممکنه فردا يادم نباشه....

پس به طور مختصر ، همه خطوط دارن
بالا ميرن ، واسه همين من خوشحالم

!آفرين ، تيم
.تا فردا ساعت 8

!فيل ، آفرين! استيونز ، باريک الله

!گلدبرگ ، اي ديــوونــه

!عاشقتم

بدون تو انجام نميشد؟-
ممنونم قربان-

معذرت ميخام

کيفم رو اتفاقي فراموش کردم

البته که اتفاقي بود. يه چيز ديگه رو
!هم فراموش کردي ، حرومزاده

خوب ، تو چطور؟

احساس نمي کني که جا افتادي؟

نه ، اصلا ، مسخرست

.همه يکي گرفتن ، و تو هم يکي ميخاي
مگه نه؟

آره ، ميخام

!حالا برو از اينجا بيرون

حالا پيت بکر دور رينگ مي چرخه

انگار ميخا حريف رو برانداز کنه

بروزر داره نيروش رو ذخيره مي کنه

!بدو پولدار ديوونه

نمي تونم اينو تماشا کنم

!نگاه کنين! پيت برنده شد

واقعا؟-
نه-

بروزر ، بکر رو تحت اختيار داره
!و ميخاد به منطقه مورد علاقش بره

اگه اون منطقه مورد علاقشه چرا
اينقدر توش کار بد مي کنه؟

مسخرست

، دوست پسر آخرت ، ريچارد
.نمي خواست بچه دار بشه

، و اينطور که به نظر مي رسه
.حالا پيت نمي تونه

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿پس اولين تجربه سکست با يه زن بود؟

.درسته ، 15 سالم بود
.بهترين دوستم روث بود

.با هم شراب سيب خورديم

.و بعدش يه دفعه ، تمومش کرديم

دوباره بگو

جداً

اون زن نمي تونه از چيز ديگه اي
به غير از سکس صحبت کنه؟

آره ، حتما. قبلش داشت درباره
جغرافيا صحبت مي کرد

داشت کشورهايي رو مي شمرد که
.توشون سکس داشته

فکر مي کنم چيزايي ياد گرفتيم

!هي بچه ها! ببينيد چي پيدا کردم

اين دستخط مامانمه. ببين

.من و فرانک و فيبي
فارغ التحصيلي ، 1965

مي دوني يعني چي؟-
يعني 50 سالته-

.اون فيبي من نيستم
.فيبي ، دوستشه

طبق اين سالنامه ، اونها
بدا" بودن"

بهترين دوستان ابدي

!عاليه

مي دونم! اون احتمالا همه جور داستاني
درباره والدينم مي دونه

اون ممکنه بدونه بابام کجاست

.واسه همين دنبالش گشتم
.اون تو ساحل زندگي مي کنه

شايد همين آخر هفته بتونيم بريم اونجا

.اي واي ، من نميتونم برم. بايد برم سر کار-
خيلي بده-

خپل گنده تنبل

" پس ، فردا ميريم به " مونتاک

هي ، " باني " اونجا سکس داشته

" ماجراي " ساحل

BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

مي بينيشون؟

من هيچ وقت نمي تونم
يه دوست پسر پيدا کنم

من مثل يه دختر ترشيده مي ميرم

تو مثل يه دختر ترشيده نمي ميري

شايد يه دختر ترشيده آشپز

ممنون-
....تازه ، اگه خيلي بد بشه

.من دوست پسرت ميشم...

آره ، درسته

چي اينقدر خنده داره؟

جوک گفتي ، درسته؟

واسه همين خنديدم

البته به سختي

من به درد دوست پسري نمي خورم؟

تو چندلري

!مي دوني. چندلر

باشه ، پس اسمم رو تاييد کرديم
و بهم اعلام کرديم

.ولي فرض کن دوست نيستيم
اسمش ملاقات آشنايي بزاريم

من دم درت ميام و ميگم
"هي ، از ديدنتون خوشبختم"

احتمالا از مردي که از خودش
صدا درمياره ، ميترسم

خوبه ، غذا خريدي

نه ، بند و بساطمه

اين هفته سرنوشت خوبي دارم

اين زني که والدينم رو مي شناخته رو
....پيدا مي کنم

.و بعدش وکيلم خونه ساحليش رو بهم ميده....

اون پستچي دوچرخه اي که بهش زدي چي؟

درباره سرنوشت اون صحبت نمي کردم

!هي ، کلاهشو نگاه

يه دقيقه صبر کن
من اون کلاه رو مي شناسم

من اون کلاه رو داشتم

اونا رو من آزمايش کردن

!نمي تونم بچه داشته باشم

جدا ، اون کلاه رو از کجا پيدا کردي؟

راس بهم داد

فکر کنم بهش مياد

...واست خريد

يا واست بردش؟...

...معذرت ميخام ، دوستاي بي خبر از مُدَم

من اينجام که بهتون بگم...
.کلاه برگشته

و اين دفعه ، اونا تلاش کردن و يه کلاه
.گنده درست کردن

بريد ، بريد ، بريد

حالا همه ميخان زير اين کلاه باشن

اين همه شن ديگه چيه؟

باب " گفت که ممکنه اونجا "
با طوفان آسيب ديده باشه

.يا اونه يا اينکه اون يه گربه واقعا بزرگ داره

.خوب ، بله ، اون يه خورده خونه غير عادي هستش

سه تا اتاق خواب زيبا داره
.ولي بدون حمام

.ولي مي دونيد ، اقيانوس همونجاست

تق ، تق ،  تق

.يه لحظه گوشي دستت باشه
.بيا تو ، بيا تو

دربارش فکر کن و بهم زنگ بزن

شما فيبي ابوت هستين؟-
بله-

!مژده ، فيبي ابوت
!من دختر بهترين دوستتم

تو دختر ايرويني؟

.نه ، منظورم بهترين دوست قديميته
.اينجاست

ليلي، تو دبيرستان، يادته؟-
خدايا ، ليلي. بله-

البته که ليلي رو يادمه

...پس تو بايد

فيبي ، فيبي

فکر ميکنم به خاطر تو اسمم رو اين گذاشت

.خوبه ، نگاه کن
فرانک اونجاست

!بله! بله! بله! بله

!بابامه. فرانکه

ببخشين هيجان زده شدم

.راحت باش
اگه بخاي کلوچه اونجا هستش

!يا معجون! بايد معجون درست کنم

نه ، کلوچه خوبه ، ممنون

به هر حال ، من دارم دنبال پدرم مي گردم

ازش چيزي شنيدي يا ديديش؟-
اوه ، نه. متاسفم-

بعد از دبيرستان نشوني از هيچکي ندارم

.پس از والدينم همه چيز رو بگو. همه چيز رو

خوب ، مي دوني
ما هميشه با هم بوديم

بچه هاي ديگه رومون اسم گذاشته بودن-
چي بود؟-

سه بدبخت

ليلي بيچاره

شنيدم چي شده. بايد برات
...از دست دادن مادرت با اون وضع

.دردناک بوده باشه...

.نه ، عالي بود

مي دونين بازي خو  تو روز باروني چيه؟

منظورم بازي لختيه

پوکر لختي. بايد پوکر لختي بازي کنيم

ديوونه اي؟

.وقتي بيرون ميرين بايد بازي کنين
اين مثل يه قانونه

همش تموم شد-
ممنون-

خوب ، بعدي کيه؟

!محاله

.زود باش. حوصلم سر رفته
.بزار يه بار قبلش بکنم

...خوب ، اگه اين  قانون اين آخر هفته

دور شو-
!عين يه مرد باش. بي خيال-

!مردم آزارهاي گنده

خوب ، چه کار مي کنين؟

کسلي و کسلي

مي دونين که کارت بازي لختي
حوصله رو سر نمي بره؟

فيبي چطوريه؟

.من خوب و مهربون و شيرينم
مونيکا چه طوريه؟

.نه ، اون يکي فيبي
اوني که رفتي ببينيش؟

فکر مي کنم اون مي دونه بابام کجاست؟

!عاليه

کجاست؟

راستش اون وانمود مي کرد
...ازش چيزي نشنيده

.ولي من اين عکسو پيدا کردم....

اين شکلي نيست که الان بايد اون باشه؟

خيلي آشناست

چرا بهت دروغ مي گه؟

.نمي دونم. فردا شب با هم قراره شام بخوريم
.شايد بعدش بهم بگه

...شايد ميخاد بهش فرصت بده که

.واسم کادو بخره....
.نمي دونم

خوب همتون کسل هستين؟

من چشمام رو مي بندم و به يکي
...اشاره ميکنم. هر کي که بود

.بايد يه فکري بکنه تا ما رو جريمه کنه...
.ما هم بايد انجام بديمش

!باشه! جا باز کنين! جا باز کنين

!مي دونين ، فقط مي تونيم اين کارو بکنيم

هممون مجبوريم پوکر لختي بازي کنيم

بازي روزهاي شاد لخته؟

نتونستم کارتها رو پيدا کنم ، واسه همين
.يا يه بازي لختي ديگه

انداختم

فانزي بهتون دو جايزه ميده
دو امتياز گرفتين

پنج امتياز بگيري ميتوني يکي رو مجبور کني
يه دونه از لباساش رو در بياره

هنوز اتفاق نيفتاده ولي ما خيلي
هيجان زده هستيم

خوب ، زود باش

بابا يه ميکروسکوپ الکترومغناطيسي
واسه آزمايشگاه جنايي ما قبل تاريخ ميخاد

پينکي تاسکادرو رو تا نقطه حرکت
بالا ببرين

سه امتياز گرفتين
آره

که با اين 5 تايي ميشم

و بزارين ببينم ، کي بايد لباسش رو از دست بده؟

فکر کنم من اسپانسر پوکر لختيمون
رو انتخاب مي کنم

.خوب بابا ، آروم باشين
.فقط کفشه

گروه شما در آرنولد داره بازي ميکنه
سه امتياز گرفتين

يعني اينکه من 5 امتياز دارم و يعني اينکه
من جويي باکسرز رو انتخاب مي کنم

!خوبه ، يه لشکر عليه منه

هر جا بخام مي برمتون

!زود باش. در بيارشون

راستش ، هوا يه خورده سرده

چطوره درنيارمش و بزارم دزدکي يه نگاه
به جنس خوبم بندازي؟

من ميرم بازم مارگاريتا درست کنم

چه کار داري ميکني؟
ميخاي منو مست کني؟

فقط ميخام مارگاريتا درست کنم

برم کمکش کنم

اينجا داره چه اتفاقي ميفته؟

چي؟

.ناخنهاش رو لاک مي زني
دور اتاق دنبالش مي کني

مونيکا ، خواهش مي کنم

داره باهات لاس مي زنه

لاس مي زنه ، مگه نه؟

...نمي دونم. شايد با هم بون کنار ساحل بود

...ولي يه جورايي...

سلام ، باني

رئيسم زودتر مرخصم کرد
منم يه قطار گرفتم

بچه ها دارين چه کار مي کنين؟

داريم روزهاي شاد لخت بازي مي کنيم

!عاليه! منم ميام

...خوب ، هنوزم فکر نمي کني که

من به درد دوست پسر بودن مي خورم؟...

ديشب ديدم که تو بازي نگاهم مي کردي

شلوارت رو که درنياوردي

شانس آوردي

چي؟-
نمي دونم-

کس ديگه اي هم بهش خوش مي گذره؟

جويي خوابه

وقتي خوابش برد ما روش ماسه ريختيم
تا گرم نگهش داره

فکر کنم زوج خوشحالمون هنوز بيدار نشدن؟

صداشون رو ديشب مي شنيديد؟

نمي دونم داشتن چه کار مي کردن
ولي لاک پشتهاي دريايي به خونه اومدن

صبح به خير

چطور خوابيدين؟-
عالي-

!مثل خرس

ما هم

من ميرم قدم بزنم

.صبح به خير
ضمناً پستونهاي قشنگيه

هي ، چت شده؟

هيچي ، گفتم يه چرخي بزنم و کتاب بخونم

آب خيلي عالي بود. از اسکله پريديم
.و مايوي من در اومدش

حيف شد از دست دادمش

جويي و چندلر خيلي بامزه هستن

نصف ساحل رو با موهام آوردم

وقتي موهام رو تراشيدم ، راحت تر بود

..مي دوني ، بايد بهت بگم

.عاشق قيافت بودم وقتي طاس بودي..

واقعا؟

بعضي وقتها دوباره به فکر تراشيدنش ميفتم

واقعا؟

حتما بايد اين کار رو بکني

مي دوني چيه؟ بايد اين کار رو بکنم

.مي دوني چيه؟ ممنونم ريچل
.تو خيلي خوبي

بس کن ، برو بابا

همين الان برو اون کله رو بتراش-
باشه-

جريان چيه ، فيبز؟

.اون کنسل کردش
هم اسمم قرارم رو کنسل کرد

.ادعا مي کنه که بايد از شهر بره
داره ازم دوري مي کنه

!نميخاد بهم بگه پدرم کجاست. اون مي دون

فيبز ، اون يه آشغاله

ولي هنوز فيبز آشغال رو نديدي

کجا داري ميري؟-
اون بيرون از شهره-

بايد چيزي تو خونش باشه
که بهم بگه بابام کجاست

بعضي از مردم بهش ميگن
"ورود غير قانوني"

خوب ، هيچ کدوم از مردم انجا هستن؟

ببينيد ، من يه کار خوب مي کنم. باشه؟

يخدونيش رو پر مي کنم. خوبه؟

!سلام به همگي

!!ببين چه کردي

ميخاي بهش دست بزني؟

نه ، ولي عاليه

زود باش
دست بزن بهش

ميشه همه استخونهاي جمجمت رو احساس کرد

، با باني يه مقدار صحبت کردم
حدس بزن چي شده؟

اون کسي که پشت فکر تراشيدن مو بود رو
لو داد

حالا ، اون کي بود؟
!آهان ، درسته. تو بودي

اون فکر خودش بود

من فقط حرکتش دادم

اون گفت ، تو تيغ رو بهش دادي

خوب ، کسي واسه شناي نيمه شب مياد؟

نه ، من خوبم-
نه ، ممنون-

باشه ، زودي مي بينمت-
باشه ، خوش بگذره-

مي بيني؟
خيلي هم بد به نظر نمياد

انعکاس نور مهتاب رو ميتوني
!رو سرش ببيني

چه فکري مي کردي؟

نمي دونم

ريچل ، تو دوست دختم رو کچل کردي

بسيار خوب

فکر مي کني واسه من راحته که
تو رو با يکي ديگه ببينم؟

!تو کسي هستي که تمومش کردي

!چون ازت عصباني بودم
!نه اينکه ديگه دوستت نداشته باشم

هنوزم منو دوست داري؟

.هنوزم منو دوست داري

آره ، خوب؟

تو هم منو دوست داري

اين يعني چي؟

يعني ميخاي دوباره پيش هم برگرديم؟

!نه
!شايد

نمي دونم

هنوز نمي تونم ببخشمت
به خاطر کاري که کردي

ولي بعضي وقتها که باهات هستم
...احساس مي کنم

چي؟

...احساس مي کنم

...من-
چي؟-

...احساس مي کنم

!نه! اهميت نميدم

من واسه تمرين باهات
!تک به تک پوکر لختي بازي نمي کنم

!ولي من کارتها رو آماده کردم

شب به خير

ميرم طبقه بالا

شب به خير-
شب به خير-

ميخاي واسه تمرين ، پوکر لختي بازي کني؟

!کونم

!اوه ، منم! منم

نمي خواستم سر و صدا کنم-
!پس با زور وارد نشو-

!متاسفم-
اينجا چه کار مي کني؟-

اومد تا يخدونت رو پر کنم

چي؟

باشه ، ببين

اينو از رو يخچالت برداشتم
مي دونم که اين پدرمه

آره ، اين فرانک بوفيه و تو هم
!کنارش ايستادي

حقمه که بدونم از کجا اومدم

پس اگه ميتوني کمکم کني پدرم رو پيدا کنم
اين کار رو بکن

!وگرنه ، پستي

پس حقيقت رو بهم بگو

خوب

اون مرد توي عکس
چاک مانجيونيه

پدرم چاک مانجيونيه؟

فقط چاک مانجيونيه

پارسال يه اسب بهش فروختم

و خيلي متاسفم ولي واقعا نمي دونم
پدرت کجاست

اين حقيقته

ولي حق با توئه

فکر مي کنم بايد يه کسي بدونه
اونها کجان

...چونکه من

من مادرت هستم

...ديروز خواستم بهت بگم ولي من

.يه حس مسخره اي داشتم...

شماها ميخاين پيش همديگه برگردين

اينطور نيست. اون اصلا نمي دونه
چي ميخاد

ريچل هنوزم از من عصبانيه

.پس بايد کوتاه بيايي
تو نيازي به اين جور آسيب ديدن نداري

....اينو از مردي بشنو که

.هيچ وقت يه ارتباط طولاني مدت نداشته...

مي دونم ولي واقعا ميخام برم اون بالا و اون
بوس رو تمومش کنم

.آب عاليه
.بايد بري توش

نه ، ممنون. من شنا کردم

حوب ، شب به خير

شب به خير

طولش نده

باشه

يه تار مو هم رو سرش نيست

رشد ميکنه. خوب؟
.اون واقعا خوب و باحاله

بالاخره جلو ميرم

...با ريچل بودن خيلي

.دوباره احساس مي کنم عقل تو سرمه
... اگه برم اون بالا

...و ببوسمش...

خدايا ، ميخام ببوسمش

و فايده اي نداشته باشه چي؟ دوباره ميخام
خودمو تو اون دردسر بندازم؟

خوب ، بزار رو راست بگم

اگه با ، باني بري ، باهوش
.درست و رو به جلو رو انجام دادي

درست؟ و اگه با ريچل بري
باني امشب بيکاره؟

!سلام بر تو

دوباره همون صداي عجيبه

باشه ، بزار دوباره امتحان کنم

، ميخاي با نفر بعدي قرار بزاري
!قسم مي خورم

سلام ، دورف هستم

قرار بعد از ظهرت

.زود باش ، دورف واسه قرار
!مال خوبيه ها

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿...فيبي اون خانمي رو که

پدر و مادرش رو مي شناخت ، پيدا کرد
.و من نمي دونم که چه اتفاقي افتاد

من مادرت هستم

مونيکا شوخي کرد که دوست نداره
با چندلر قرار بزاره

نمي دونم اونجا هم چه اتفاقي افتاد

سر و کله دوست دختر جديد راس ، باني
پيدا ميشه

ريچل ، باني رو متقاعد کرد که سرش رو
بتراشه ،  و بعدش راس و ريچل همو بوسيدن

حالا راس مجبوره ريچل يا  اون دختر کچل رو
انتخاب کنه

نمي دونم اونجا هم چه اتفاقي افتاد

مي دونيد چيه ، صبر کنيد
برم چندلر رو پيدا کنم

.ريچل داره بهم کمک مي کنه
.سرم آفتاب سوخته شده

يک ميليون بار ممنون-
يک ميليون بار خواهش مي کنم-

خوب ، تو اتاقمونم

!اوه ، خداي من

مي دونم

خوب ديگه ، بايد برم

بايد برم از باني جدا بشم

اينجا؟ الان؟

همه شب رو که نمي تونم اينجا بمونم

...اگه برم اونجا ، اون ميخاد

.يه کارايي بکنه...

نمي توني بگي حسش رو نداري؟

نه ، اون باهاش حال مي کنه

وانمود به خواب کردن هم فايده اي نداره

نمکي دوني چند بار صبح ها باهاش
از خواب پا شدم

چرا دارم به تو مي گم؟-
نمي دونم-

...همه صبحها هم نبودش-
!داري بدترش مي کني-

" ماجراي " ستاره دريايي

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

حدس مي زنم بخاي بدوني چطور اتفاق افتاد

فکر مي کنم بتونم بفهمم

من متولد شدم و بعدش
همه به کونشون استراحت دادن

.نه ، اينطوري نبود

يادته که گفتم ، ليلي و فرانک و من
صميمي بوديم؟

خيلي صميمي بوديم

چقدر صميمي؟

!هر سه تامون يه زوج بوديم

نمي تونم چطور امکان داره

!نمي پرسم

...در هر حال ، يه جورايي حامله شدم

...و من

.ترسيدم...
...احمق و خودخواه بودم

.هجده سالم بود
يادت مياد که 18 ساله بودن چه جوريه؟

مامانم خودشو کشت
و بابام هم فرار کرد

و منم تو گريملين زندگي کردم
با کسي که با دستش حرف مي زد

خيلي متاسفم. فکر کردم تو رو
پيش بهترين به والدين گذاشتم

تا چند سال پيش ازشون بي اطلاع بودم

به هر حال ، حالا که بزرگ شدي

تو اينجايي و منم واقعا ميخام شروع
به شناختنت کنم

خوب ، همه هم ميشناسن

من واقعا آدم خوبيم

تو 29 سال وقت داشتي منو پيدا کني
ولي اصلا تلاش نکردي

تو منو ترک کردي و
منم همين کارو مي کنم

اصلا نميخام دوباره ببينمت

کيفم کجاست؟

!واي! ليمونادمون تموم شده

من يه کم واست مي گيرم-
واقعا؟-

نه ، چون دوست پسرت نيستم

فيبز ، چطور شد؟

دوست مامانم فيبي ، در واقع
.مامان واقعيمه

من يه اسب دريايي مرده پيدا کردم

عزيزم ، منظورت چيه؟

مامان جديدم که منو ول کردش

نميخاي اينجا بموني و دربارش حرف بزني؟

ميخام تنها باشم

تمومه

ناراحت کننده بود؟

طولاني بود

....نفهميدم چقدر دير شده

تا وقتي که سايه ساعت 5 رو...
رو سرش ديدم

.نخواست بمونه
.به تاکسي زنگ زدم و رفتش

يه نامه واست نوشتم

!ممنون

من نامه رو دوست دارم

يه چيزايي هست که درباره خودمون فکر کردم

قبل از اينکه به برگشت پيش همديگه
...فکر کنيم

.ميخام بدونم درباره اينا چه احساسي داري...

.ساعت پنج و نيم صبحه

پس بهتره زودي برم سراغ اين کوچولو

وقتي خوندي بيا بالا

...ميام بالا

.بعد از 18 صفحه...

پشت و رو

خيلي هيجان انگيزه

چرا بالا نيومدي؟

تموم شد

تموم کردي؟-
مي خواستم کامل بخونم-

واضحه که اين براي تو من خيلي مهمه

مي خواستم هر کلمه رو دقيق بخونم

دو بار

اينطوره؟

چي؟

اينطوره؟

خواستم همه اون "اينطوره" رو با يه
نگاه مختصر بهت بدم

منظورت چيه؟
.گفتي دو بار خونديش

بحث اينطوره يا نه نيستش
...اگه ميخاي دربارش فکر کني

نه ، مجبور نيستم دربارش فکر کنم

...در حقيقت

.تصميم گرفتم...
...تصميم گرفتم

...که...

.اينطوره...

مطمئني؟

!مطمئنم ، مطمئنم

.قتل عام هسته ايه
من آخرين مرد رو زمينم

ميخاي با من خوش بگذروني؟

کلي مال ذخيره کردم

بچه ها ، اينو يه نگاه بندازين

!بچه اينو نگاه کن
يه چاله واسم بکن

.چاله عالي هست ، جو

اوه ، نه! چالم!

!پام

چيه؟

!نيش ستاره دريايي
!درد داره

ميتونيم ببريمت خونه؟

دو مايل راهه

منم از کندن چاله خستم

!لعنت به ستاره دريايي

!لعنت به همه ستاره هاي دريايي

يه کاري کنيم

فقط يه راه داره

چيه؟

بشاشي روش

!وحشي

تو شبکه ديسکاوري ديدم

.راست ميگه
...توش آمونياک داره

.که درد رو از بين مي بره...

.فراموشش کن
!خيلي هم درد نداره

ميتوني واسه قايم شدن
از چاله من استفاده کني

.من آمادم گورم رو از اينجا گم کنم

شماها....؟

!خيلي عاليه

البته نه واسه باني

!ولي واسه شما ، آره

ساحل چطور بود؟-
.هيچي. نمي دونم-

چي شده؟-
هيچي-

ميرم دوش بگيرم-
منم همينطور-

منم همينطور

اينو تو ماشين ميزارم

بايد برم وسايل رو جمع کنم

واقعا اينطوره؟-
اينطوره-

واقعا و حقيقتا اينطوره

!خيلي هم اينطور نيست

ازم ميخاد مسئوليت همه
اشتباهات رو به گردن بگيرم

پنج صفحه درباره اينکه چطور من
بهش بي وفا بودم نوشته

ما ، تو دوره جدايي بوديم

، اگه بازم يه بار ديگه اينو بگي
.باهات قطع رابطه مي کنم

اين جدايي همش تقصير من نبود
...اينجا ميگه که

...اگه همه مسئوليتها رو قبول کني"

".مي تونم دوباره بهت اعتماد کنم..."

اينطور به نظر ميرسه که ميتوني
يه کاري بکني؟ اينطوره؟

.راس ، هر چي ميخاي رو داري
.دوباره پيش ريچل هستي

اگه اينو پيش بکشي
.همه چيزو خراب مي کني

.آره ، ميدونم
.درسته

ميزارم بگذره

ولي مي دوني فراموشيش چقدر سخته؟

...حتما فراموشيش سخته

.ولي مجبور نيستي حرفشو بزني...

....اتفاقات زيادي تو اين سفر افتاد که

.ما نبايد هيچ وقت ، تا ابد ، صحبتش رو بکنيم...

تو ساحل چه اتفاقي افتاد؟

.راس ، اين بين ما و دريا هست

سلام اورسلا

مي دونم که مدت زياديه
.صحبتي دربارش نکرديم

.مامانم ، مامان واقعيم نيست
.اين زنه ، مامان واقعيمه

درسته ، اوني که تو مونتاک زندگي مي کنه

مي شناسيش؟

نه ، دربارش تو متن خودکشي مامان خوندم

.متن خودکشي وجود داشته
هنوزم داريش؟

صبر کن

باورم نميشه بهم نگفتي که متن
خود کشي وجود داشته

آره ، راستي حالت خوبه؟

!خفه شو

.خداحافظ فيبي و اورسلا
دلم واستون تنگ ميشه

"ضميمه: مادرتون تو مونتاک زندگي مي کنه"

!تو اينو نوشتي

!اين جان کلامه

.به غير از شعر
تو شعر مي خوني ، درسته؟

خوب ، صبر کن

لطفا پنير رو بده

نمي توني بهم نگاه کني ، مي توني؟

!هي ، فيبيه
!ميتونيم با فيبي حرف بزنيم

حال و حوصله حرف زدن ندارم

بهت 1000 دلار واسه حرف زدن ميدم

چطوره سفر لب دريا رو
هر سالش بکنيم؟

بسه بچه ها ، اونجا چه اتفاقي افتاد؟

.چي؟ قدم زديم
اتفاقي نيفتاد

من هيچي باهام نبود وقتي برگشتم

چي شده؟
جويي؟

خوب

ما قسم خورديم که هرگز نگيم

اونها اصلا درک نمي کنن

.بايد يه چيزي بگيم. بايد بيرون بريزيمش
!داره منو زنده زنده مي خوره

ستاره دريايي مونيکا رو نيش زد-
!درسته-

من نيش زده شدم

نيش بد

نمي تونستم بايستم

نمي تونستم راه برم

دو مايل از خونه دور بوديم

تنها بوديم و هول کرده بوديم

فکر نمي کرديم بتونيم کاري بکنيم

خيلي درد داشتم

و منم به خاطر کندن يه چاله بزرگ خسته بودم

بعدش جويي يه چيزي يادش اومد

تو شبکه ديسکاوري ديده بودمش

صبر کنين ، منم ديدمش

.تو شبکه ديسکاوري
...درباره ستاره دريايي و اينکه اگه اون

به خودت شاشيدي؟

!نبايد اينو بگي
!تو نمي فهمي

فکر مي کردم از درد مي ميرم

...در هر حال سعي کردم ولي نتونستم تا

.اونطور خم بشم...

درسته ، من تند روي کردم

اون دوسته منه و کمک لازم داشت

اگه مجبور بودم
.رو هر کدومتون مي شاشيدم

...فقط

.نمي تونستم...

جَو گرفته بودم

مي خواستم کمک کنم
ولي فشار زيادي روم بود

واسه همين رو به چندلر کردم

جويي سرم داد مي کشيد
"!اين کارو بکن. بکن. اين کارو همين حالا بکن"

، بعضي وقتها ، نيمه شب
هنوزم صداي فريادش رو مي شنوم

واسه اينکه اون کارو از پشت ديوارم مي کنم
تا بترسونمت

بنفش و ارغواني

66رنگ رختخواب من هستن

همتون رو دعوت مي کنم تا
رنگهاي رختخوابتون رو بشمرين

.به غير از تو
.برو بيرون

زودي ميرم

...ميخام بهت بگم که

روزي نبوده که به خاطر ول کردنتون...
.احساس پشيموني نکرده باشم

باشه ، خداحافظ

هنوز تموم نشده

...علت اينکه دنبالتون نگشتم اين بود که

...مي ترسيدم که واکنشي

.مثل هميني که الان داري ، انجام بدي...

مي تونيم از همينجا شروع کنيم؟
لطفا؟

متاسفم

آخرين چيز

تو دنبال خانوادت اومدي

من خانوادم

منم

حالا تموم شد

مسئله اينه که ما چيزي از دست نميديم

فکر کنم حق با توئه

ما همديگه رو نمي شناسيم
.يا چيز مشترکي نداريم

.نمي دونم
...گويا

.ما چيز مشترکي نداريم...

من از پيتزا خوشم مياد

!منم پيتزا دوست دارم

.صبر کن ، من گروه بيتلز رو دوست دارم
(گروه بيتلز،گروه موسيقي انگليسي)

!اوه ، خداي من
منم همينطور

توله سگ ، بانمکه يا زشته؟

!خيلي بانمکه

مي بيني؟

ولي هنوزم ازت عصبانيم

مي دونم

خودم هم از خودم عصبانيم

ميخاي يه چيزي بخوري؟
.من يه کم گرسنمه

!منم همينطور

تمومش کن. ديگه داري
اعصابم رو خرد مي کني

دلم واست تنگ شده

منم دلم واست تنگ شده

واسه اون نامه خيلي عصبي بودم

....ولي با اون اعترافي که به همه چيز کردي

.نشونم دادي که چقدر پخته هستي..

فکر کنم

.معلومه که هستي راس
بايد به خودت افتخار کني

مامانم هيچ وقت فکر نمي کرد
فايده اي داشته باشه

"مي گفت "متقلب ، هميشه متقلبه

اي کاش اون 4 ماه رو از دست نمي داديم

ولي اگه زمان لازم بود تا
....عقلت سر جاش بياد

!ما ، تو جدايي بوديم

قهوه خونه؟-
حتما-

دو تا آدم لازمه تا اين رابطه رو تمومش کنه

آره ، تو و اون دختره که ديروز
همه مسئوليتش رو قبول کردي

نمي دونستم مسئوليت چي رو قبول کردم

من اون نامه رو تموم نکردم

خوابم برد

خوابت برد؟

ساعت پنج و نيم صبح بودش

و 18 صفحه چرت و پرت داشتم

!پشت و رو

در ضمن ، " تو " به اضافه " ئي " ميشه
"تو هستي"

" ولي "  واسه توئه " يعني " مال تو هست

!باورم نميشه فکر برگشت پيش تو رو داشتم
!ما ديگه حرفي نداريم

!واسه منم خوبه

اون املاء بازيها رو هم بايد
...شنبه شبها تو خونه

.تو خونه با مونيکا بازي کني...

!متاسفم

ديگه خواب با من بودن رو هم نخواهي ديد

نگران خوابيدن من نباش

!هنوزم نامت رو دارم

در ضمن بدون اونطورام نيستش

اين واسه هر مردي اتفاق نميفته

!اين موضوع مهمه

!مي دونستم

رام

رام بازي مي کرديم

اگه جفت بوديم
مي تونستيم لختي بازي کنيم

ميشه تمومش کني؟

خوب

فکر مي کنم تو عالي هستي

...فکر مي کنم که تو شيرين و زرنگي

.و منم عاشقتم...

ولي تو هميشه اون مردي هستي
.که به من شاشيد

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿!پاره شد

!خيلي خوشگل پاره شد

پند بار بايد بهت گفتم؟
بچرخ و بيا بيرون

بچرخ و بيا بيرون

نمي چرخي و بيرون نميايي

فقط ميندازيش بيرون

هر وقت لباس مي پوشم
تشنج مي کنم

.ما اونو بيرون نميندازيم
!من اينو با دستهاي خودم ساختم

چطوره بفروشيمش؟

باشه

ولي خودت  بايد بهشون بگي

ميتونيم تو يه کمد ديگه بزاريميتون؟
انگار حرفي ندارن

" ماجراي " گربه

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

سلام مونيکا
چيپ هستم

چيپ کيه؟

از ديدارت خوشحال شدم

تلفن من اينه: 5559323
باهام تماس بگير

چيپ يعني چيپ ماتئو

همونيه که ريچل واسه رقص فارغ التحصيلي بردش؟
چرا با تو تماس مي گيره؟

.چون تو بانک ديدمش
هنوزم خيلي با نمکه

مونيکا خيلي خوش شانسي! اون معروفترين
!آدم تو دبيرستان بود

!مي دونم

چيپ؟ سلام ، مونيکا هستم

!اوه ، خداي من
ما بهترين مکالمه رو داشتيم

داشتم مي رفتم

خوبه

يه گزارش دارم که بايد بخونم

.هشت صفحه هست
اميدوارم خوابم نبره

واسه چي؟ مگه خودت نوشتيش؟

!اينو نگاه کن

.چيپ ماتئو زنگ زده
نمي دونم چي ميخاد

...خوب ، راستش

شرط مي بندم که احساس کرده که
من آماده سکس با يکي ديگه هستم

چرا بهش زنگ نمي زني؟

مطمئني که ميخاي بشنوي؟-
مطمئنم-

!چيپ
!سلام ، ريچل هستم

ريچل گرين

واسم پيغام گذاشتي؟

.آره ، درسته
هم خونه ايم نوشته

مونيکا گلر؟

آره ، درسته

زنگ زد با مونيکا قرار بزاره

باعث شرمساريه

جنده مست ديوونه

!ممنون

يه سوالي هست

بهترين بلوطهاي شرق
مي سي سي پي کجاست؟

اول تو به ما بگو که بهترين بند تو زمين کجاست؟

يه تبليغه

قشنگه؟

...مرکز تفريحي حيرت آور

.بهترين استادکار ايتاليايي

ميخاين مرکز تفريحي رو بفروشين؟

.چرا؟ من دوستش دارم

ميخاييش؟

پدر ژپتو؟

پنج هزار دلار؟

زده به سرت؟

تبليع 300 دلار هزينه داره

پنجاه دلارش مي کنم يا يه
پيشنهاد بهتر بده

چه سودي داره؟
اسم خودت رو حسابدار ميزاري؟

چه کار مي کني؟

باورم نميشه که نمي دوني

راستش منم نمي دونم

!اوه ، خداي من ، نه
!پيشته پيشي

!بيا ببينم

!ديوونه

!اوه ، خداي من

هيچي

مشکل چيه؟

يه احساس قوي بهم ميگه
که اين گربه ، مادرمه

ماماني که تو مونتاک ديدي؟

يه گربه بود؟

نه ، اون يه آدميزاد بود

.اين روح مامانمه ، ليلي
.اوني که خودشو کشت

مطمئني اون تو گربه هستش يا
دوباره داروي چشم مادربزرگت رو خوردي؟

نه ، دکتر اسپکتيزمو

.مطمئنم
اولا ، يه احساسي وجود داره

...و ديگه اينکه ، اون به طرف گيتار من رفت

.که از نمد نارنجي رنگ درست شده...

ماهي مورد علاقه مادر من
رافي نارنجي بود

گربه ها ، ماهي دوست دارن

!سلام ، مامان

اين خنده رو 17 ساله نديدم

...مامان فيبي عجب چيز بزرگي لاي -
!بي خيال-

کي ميخاي بهم بگي با چيپ قرار داري؟

حالا

مي تونم باهاش برم بيرون؟

نه ، باورم نميشه بخاي همچين کاري رو
.بعد از کاري که با من کرد ، بکني

اون ماجراي رقص؟

.نتونستم واسه چند ساعت گيرش بيارم
اون داشت با "ايمي ولش" سکس مي کرد

.اون واسه دبيرستان بود
چطور ميتونه هنوزم ناراحتت کنه؟

چرا بايد با چيپ بيرون بري؟

ما مدرسمون با هم فرق داشت

ما مدرسمون يکي بود

تو جايي رفتي که محبوب بودي

موتور چيپ رو روندي و
ژاکت جايزه اونو پوشيدي

من جايي رفتم که لباس يه گروه
که ويژه ساخته شده بود رو پوشيدم

اونا لباس ويژه داشتن؟

يه پروژه واسه خانه داري بود

اوه ، خداي من! اونها گفتن
واسه خوش يمني بود

اون روزا فکر مي کردم هيچ وفت با هيچ
چيپ ماتئويي بيرون نميرم

حالا خودش بهم زنگ زده و خواسته
باهاش قرار بزارم

.دختر چاق درونم واقعا ميخاد بره
من اينو بهش بدهکارم

هيچ وقت نميزارم بخوردش

باهاش برو بيرون-
واقعا؟-

اگه امکان داشت ، ميشه ولش کني
و با يه مرد ديگه سکس کني؟

سعي مي کنم

خوب بچه ها ، تو رد کردن مرکز تفريحي
موفق بودين؟

چند تا تماس بوده ولي هيچ کدوم
فايده اي نداشته

جويي خيلي تو انتخاب با دقته

هيچ کس تا حالا صلاحيت
خريدن چوب و ميخها رو نداشته

!بس کن

.مدام ميخاد فرار کنه
درست شبيه وقتي زنده بود

فيبز ، مامانت تا کي ميخاد با ما بمونه؟

مطمئن نيستم

...فکر کنم تا وقتي بفهمه که يه

.مامان جديد هست....

الان نگرانه که چيزي جايگزينش بشه

اين اتفاق نميفته ، مگه نه؟

بايد برم يه تماس بگيرم

چرا از اين تلفن استفاده نمي کني؟

ميخام يه زنگ به مامانم تو ساحل بزنم

کلمات رو اشتباهي گفتم

من ديوونم يا اون گربه کسي ديگه رو هم
ياد مامان فيبي ميندازه؟

.راس ، شروع نکن

نگين که حقيقتا باور دارين که
يه زن تو اون گربه هست؟

من باور دارم

نه ، نداري

آره ، دارم

...نه

مي دوني چيه؟

نميتوني اينو به من تلقين کني

مطمئنا مي تونم چون هميشه بايد
حق به جانب باشي

...من هميشه

پارک ژوراسيک مي تونست اتفاق بيفته

خيلي خوشگله

خيلي خوشگل؟

.هم خونم رو ببخشين
اون مي خواست با اين ازدواج کنه

ما 50 دلار نداريم
ولي ميتونيد معامله کنيد؟

ما يه قايق داريم

فکر نکنم نيازي به قايق داشته باشيم

بايد قايق رو بگيري

مرکز تفريحي رو بردار

بعدش وقتي خونه رسيدي
قايق رو بنداز دور

.ما اونو دور نميندازيم
.من اونو ساختم

!آفرين به تو

باور نمي کنيد چي روي
تيرک تلفن پيدا کردم

آشناست؟

ظاهرا مامان فيبز به اسم
هوليو شناخته ميشه

.يه دختر کوچولو داره دنبال اين گربه مي گرده
مي دونين اين يعني چي؟

آره ، جايزه 200 دلاري به 5 راه ممکنه

بايد بهش بگيم؟

بله ، بايد بهش بگيم-
ولي اون خيلي خوشحالش کرده-

يه دختر کوچولو گربش رو گم مي کنه

يه زن احمق فکر مي کنه
مادرش تو گربه هست

خوب ، بايد برم با پسرم غذا بخورم

مي تونم بهتون اعتماد کنم که
وقتي فيبز رو مي بينيد ، بهش  ميگين؟

ممنون

حالم به هم مي خوره وقتي حق با راسه

حق با اونه ، مگه نه؟

ممکنه اين دفعه زماني باشه
که اشتباه مي کنه

اينطور فکر مي کني؟

نه ، حق با اونه

درمورد مادرت

حال و احوال چطوره؟

.خيلي عالي
.امروز با همديگه يه چرت زديم

مامانم رو شکمم خوابش برد و خُرخُر کرد

خيلي عاليه

ميرم يه کم قهوه بگيرم

هان ، جويي چي گفتي؟
.الان ميام اونجا

...احساس مي کنم

!باشه-
!الان دارم ميام-

!هوز نه ، هنوز نه ، هنوز نه

سلام چيپ-
حالت چطوره ريچل؟-

خوبم

.شغل عالي دارم
.دوستاي فوق العاده اي دارم

.فکر مي کردم الان ديگه کسي رو نمي بينم
.هيچ وقت همچين احساس خوبي نداشتم

خوب ، مونيکا حاضره؟

زودي مياد بيرون

خوب چيپ ، ايمي ولش چطوره؟

ايمي ولش؟
....نديدمش از وقتي که

مونيکا تقريبا حاضره؟

اين يه قفسه واسه تو هستش

ساخت محکم ، خيلي جادار

اونقدر بزرگه که يه آدم بزرگ توش جا ميشه

آره ، خودم رو يه بار توش جا دادم

هم خونم باهام 5 دلار شرط بست
که نمي تونم

بعدش يه تخته رو لاي دسته قفسه گذاشت
و منو توش گير انداخت

خيلي باحال بود البته
تا زماني که حس کردم مثل تابوته

.نه ، توش نميتوني جا بشي
تا اون حد عميق نيست

...اگه نتونم

.پنج دلار از قيمت کم مي کنم...

هر جور تو بخاي

مي بيني؟
.بهت که گفتم

بعضي وقتها ميام اين تو تا
.از دستش فرار کنم

!هي ، يه سکه اينجاست

رسيديم

!هوزم " چيپر " رو داري

چي رو؟

اسميه که ما تو دبيرستان
رو موتورت گذاشتيم

موتور سيکلت يه ساطوره

چيپ هم يعني بريدن

مهم نيست

فکر مي کنم جذابه

يک بوسه از بُرنده

هنوزم با کسي از بچه هاي دبيرستان در ارتباطي؟

...ريچل هستش

.و همين...
تو چطور؟

.هنوز با سيمنز و زينا مي گردم
.اسپيندلر و لوين و کلي رو هم مي بينم

...با گلدي

...استيک ، براون ، سولکو ، مک گوئير...

.جي تي ، برزلي هم برخورد داشتم...

همش همينه؟

آره ، مي دوني که بعد از دبيرستان
يه خورده روابط کم ميشه

ريچارد دورفمن رو هم ديدم

چطور بود؟-
خوب بود ، من و سيمنز بهش يه شرت داديم

الان يه معمار نيست؟

نه ، هنوزم شرت مي پوشن

!اوه ، خداي من

چيه؟

حالت خوبه؟

چي شده؟

اَه ، قول دادش که صندلي ها رو
!بر نمي داره

چي شده؟ چطور اون تو گير افتادي؟
وسايلمون کدوم گوري رفتن؟

...يه نفر اومد که قفسه رو ببينه

.و گفتش که يه مرد بالغ توش جا نميشه...

پس با اختيار خودت اون تو رفتي؟

!داشتم سعي مي کردم بفروشم

اگه ببينمش مي دوني چه کار مي کنم؟

روت رو اون طرف مي کني؟

!بعدش زينا گوزيد

نه اينکه از صحبت درباره دبيرستان
...لذت نمي برم

.چون لذت ميبرم...

ولي شايد بتونيم دباره يه چيز ديگه
حرف بزنيم

مثلا خودت ، من نمي دونم کجا کار مي کني

مي دوني که من کجا کار مي کنم-
مي دونم؟-

.تو سينما-
.همش ميومدي اونجا

هنوز تو مالتي پلکسي؟

! گويا بايد ولش کنم

پف فيل و آبنبات مجاني
هر وقت که بخام

مي تونم واست پوسترم بيارم

.نه ، ديگه جا ندارم

هنوزم با والدينت زندگي مي کني؟

آره ولي مي تونم تا ديروقت بيرون بمونم

.بچه ها ، واقعا همه چيزتون رو بردن
.تلويزيونتون ، صندليهاتون

مايکروويو ، استريو

ورق پنج پيک رو هم برداشته

نه ، اينجاست

اوه ، خداي من. چي شده؟

، جويي به دنيا اومد و بعدش در 28 سال بعد
!دزد بهم زد

قرارت چطور بود؟

خوب ، هميشه تو دبيرستان مي خواستم
با چيپ بيرون برم

امشب ، واقعا با چيپ تو دبيرستات رفتم بيرون

.عزيزم ، متاسفم

...نه تنها با چيپ بيرون رفتم

.بلکه ولش هم کردم...

!خيلي عاليه

شرکت بيمه چي گفت؟

"گفتن ، "شما بيمه ندارين.ديگه به ما زنگ نزنيد

بهش نگفتين؟

باشه

...گوش کن

.اين گربه مال يه دختر کوچيکه...

همه جا اطلاعيه زدن

.متاسفم ، عزيزم

اگه بخاي ميتونيم بهت برگردونيمش

ولي مي دونيد ، اون خودش منو انتخاب کرد

بايد به تصميمش احترام بزارم. درسته؟

حرف درستيه-
درسته-

ديگه کافيه

متاسفم که از بودن با مامان جديدت
احساس گناه مي کني

ولي اين مامان قديميت نيست

اين يه گربه هست

هوليو ، گربه

.مامان نه! گربه

راس ، چند تا پدر و مادر گم کردي؟

هيچي

پس نمي دوني چه حسي داره
وقتي يکيشون بر مي گرده

من اعتقاد دارم اين مادرمه

حتي اگه هم اشتباه کنم ، به کي ربط داره؟

دوستم باش ، خوب؟
.ازم حمايت کن

متاسفم

نمي دونم چي بگم

...مي توني

.به مامانش بگي متاسفي...

فکر کنم خوشش بياد

.بيا اينجا ، بيا اينجا

خانم بوفي؟

به خاطر چيزي که گفتم متاسفم

..بي احساسي من بود که گفتم

...تو فقط يه گربه اي...

...در حاليکه ، واضحه که تو ...

...تجلي روح...

.مادر دوستمي...

ممنون

ما هردومون مي بخشيمت

اون دختر کوچيکه رو چه کار مي کني؟

گوش کن

مامان ، اميدوارم بدوني که
هنوزم برام چقدر باارزشي

هر وقت خواستي برگردي
قدمت روي چشم

اگه به صورت يه مبل برگرده
واقغا تشکر مي کنيم

بيا مامان
مي برمت خونه

باهات ميام-
منم همينطور-

من يه تشک اضافه دارم

.رفيق لازم نيست پُز بدي
.ما هيچي اينجا کم نداريم

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿!خيلي خوش شانسيم

تريگر گفتش مي تونيم
اين لوازم رو داشته باشيم

همونجا بمون

اوه ، نه. دارم پارو مي زنم

واقعا؟
همه اين آشغالاي زنگ زده رو مجاني مي گيريم؟

اين و يه سري کپسول که بعضيهاشون
.هنوز نترکيدن

ميشه يه کم خاکي تر زندگي کنيم؟

" ماجراي " دستبند

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

چقدر من بدبختم؟

.خوبه که چندلر اينجا نيست
.اون هميشه اين بازي رو مي بره

به مامانم گفتم من تو مهمونيش
مهمونداري مي کنم

چرا؟

چون پول لازم دارم

بهترين راهه که اون يه خورده خودخواهي
رو هم دور بندازم

فکر مي کنم چيز خوبيه

اگه تو کارت خوب نبودي
.مامان استخدامت نمي کرد

.لازم نيست پاچه خواريش رو بکني
.صدات رو نمي شنوه

آب ميوه دارين؟

فقط خيار شور

.داستان جالبيه
ديروز اتفاقي جوانا رو ديدم

جوانا ، رئيس من؟
بايد بد بوده باشه

راستش ، ازم خواست باهاش نوشيدني بخورم

بله که بهش نگفتي ، درسته؟

سلام ريچل

خوب ، اولش که نه

اون اينجا چه کار مي کنه؟

آخرين باري که باهاش رفتي بيرون
.گفتي آدم مزخرفيه

.خيلي زود قضاوت کردم
.اين دفعه ، ما يه مرحله جلوتر رفتيم

.آخرين بار من تقريبا اخراج شدم
.بايد تمومش کني. بايد همين حالا تمومش کني

اين يه اتفاق هميشگي واسه من نيست

بعضي وقتها خودم اونجام

بهم قول بده که تمومش مي کني

قول ميدم تمومش کنم-
ممنون-

اميدوارم بدوني که چي رو دارم ول مي کنم

.اون فقط رئيس ادارت نيست
مي فهمي که منظورم چيه؟

.متاسفم
.من فهميدم منظورش چي بود

کارا چطوره؟

.عاليه
.کيکها هم آماده ميشن

اين چيه؟
لاک ناخن آبي؟

.آره ، فکر کردم جذابه

شبيه دستاي مادربزگته
وقتي پيداش کرديم

بزار يه سوالي ازت بپرسم

چرا منو استخدام کردي؟

...ريچارد به خاطر غذاي مهمونيش غوغا کرد

.چون تو باهاش خوابيده بودي...

بعدش شنيدم که غذاي اون عروسي
هم جنس بازا خوب بوده

.فکر کنم که اونجا ديگه با کسي نخوابيدي

حداقلش که چيزي معلوم نيست

!خداي من
شنيدي؟

اون منو استخدام کرده
چون فکر مي کنه خوبم

من اينو نشنيدم

منو به خاطر دلسوزي استخدام نکرده

اون منو به خاطر دوستي انتخاب نکرد
اون حقيقتا فکر مي کنه که من خوبم

و خيلي هم باحاله اگه لزبين هستي

.عصر بخير
شما فرد تصميم گيرنده خونه هستين؟

در حال حاضر مجموعه دايرة المعارف دارين؟

.نه ، ولي آگهي نگاه کن
مردم همه چي اون تو مي فروشن

.راستش من نمي خرم
.مي فروشم

بزاريد يه سوالي ازتون بپرسم

....تا حالا شده دوستانتون صحبتي بکنن

و شما سر تکون بدين درحاليکه...
مطمئن نبوديد درباره چي حرف مي زنن؟

درام ميگم
.اين بر خلاف قانون اساسيه

.فکر مي کنم شايسته جايزه نوبله

.شبيه ميز قوم آلگونکينه

.معذرت مي خوام
.متاسفم

دو دقيقه و نيمه حرفي نزدين

يه خورده هم علاقه مند نيستين؟

بيا داخل

عجيبه-
چي؟-

ناخنهات

مصنوعيش رو زدم تا مادرم نتونه
منو به خاطر کاري که باهاشون کردم  ناراحت کنه

منظورم اينه که عجيبه که
فقط نه تا داري

!اوه ، خداي من

يه دقيقه صبر کن

...داشتمشون تا وقتي که دستم رو گذاشتم

!اوه ، خداي من
!توي کيکهاست

!اوه ، خداي من-
باشه ، نترس-

ميرم فروشگاه واست يه سري
ناخن مي گيرم

!هچکي نمي فهمه و عالي به نظر مي رسي

....اوه ، چونکه قراره بخورنش
.مشکل اينه

عزيزم ، ناخنهات رو نخور

لطفا عصباني نشو

يه ناخن آبي توي يکي
از کيک هاست

و راهي هم نيست که
بدونيم کدوم يکيه

!و هر کس پيداش کنه ، جايزه مي گيره

عصباني نيستم

چرا داري مي خندي؟-
الان پدرت 5 دلار بهم بدهکاره-

شرط بستي که ناخنم رو گم مي کنم؟

.احمق نباش
شرط بستم که به اينها نياز دارم

لازانياي منجمد؟

شرط بستي من خرابکاري مي کنم؟

همه اينا به خاطر اين بود که من خوب بودم

.نه ، همش درست بود

به اين خاطر بود که
تو مونيکاي شکسته اي

دکتر وينبرگ قول داديدن
که هيچ وقت اين رو نگين

.بي خيال
.جنبه شوخي داشته باش

اصلا نمي توني به خودت بخندي

درسته

!مامانم بهم اعتقاد نداره
!خنده داره

من اينو نفهميدم

نه ، اعتقاد دارم

!نه ، لازانيا داري

!کيکهاي خراب الان آماده هستن

به نظر نمياد که
ما داريم از هم جدا ميشيم

.نه ، داريم جدا ميشيم
من ناراحتم

ميتوني تا فردا صبر کني؟
بسيار خوب

!باورنکردنيه

ممنون

.نه ، رئيسم بود
.مجبورم برم

چه کار داري مي کني؟

دارم لباس مي پوشم-
واسه چي؟-

وقتي لخت تو خيابون راه برم
.مردم بهم آشغال پرت مي کنن

.صبر کن
.ميخام يه چيزي نشونت بدم

چيه؟

يه دستبند هديه که يکي بهم داد

دستات رو کنار هم بزار

تو ، رئيس من نيستي

.آره ، هستي

!خوشمزه

.دو دقيقه ديگه بر مي گردم

ميخاي منو اينجوري ول کني؟

دونستن اينکه اينجا منتظرمي ، هيجان انگيزه
مگه نه؟

...اگه زود بر نگردي

چيزاي زيادي هست...
!که نمي تونم واسش کاري انجام بدم

واست ماکاروني گرفتم

.عاليه ، با دماغت تو کونم مي کنم

.عجيبه
.در رو قفل کرد

مي دوني چرا؟
.چون ليست هداياي کريسمس رو اونجا داره

.خودم ديدم امروز داشت روش کار مي کرد

.قسم بخور که نمي گي

.وقتي مارک رفت ، کليد اتاقش رو به من داد

ميخاي ليست رو ببيني؟

حالت چطوره؟

..سلام ، جوانا

.دفتر کارش...

.متاسفم. کارم بيشتر طول ميکشه

چقدر؟-
چند ساعت-

.شوخي نيست
!همين حالا برگرد

!نمي تونم-
چرا؟-

تو ماشين رئيسم هستم

چي؟-
!اوه ، تونل-

چيه؟

ريچل ، ميشه يه لحظه ببينمت؟

خوب ، وضعيت از اين قراره

کليداي دستبند پشت در هستن

..ميشه دختر خوبي باشي و

برداريشون و بدوي اينجا...
و منو باز کني؟

و يه موضوع کاملا جداي ديگه اينکه
کت و شلوار قشنگيه

قول دادي ازش جدا ميشي

!ازش جدا شدم
!اون واقعا خيلي خوب قبول کرد

به خطر انداختن شغل من
هرگز تو مغزت نرفت؟

رفت تو مغزم

ولي بعدش يه چيزي شد
.که ازش بيرون پريد

خودت ، خوت رو گرفتار کردي
خودتم بيرون بيار

نمي تونم خودم رو از اينجا بيرون بيارم

بايد به خاطر چندلر شگفت انگيز
گيج شده باشي

بايد منو بازم کني! چند ساعته
...که رفته و منم سردمه

!باشه! تمومه

هيچ وقت اون رو نبين

!هيچ وقت

هيچ وقت دوباره اينجا نيا

!خيلي خوب

!واکمن من رو هم پس بده

.من هيچ وقت قرض نگرفتمش

.پس گمش کردم
!يکي برام بخر

!هر چي تو بگي. بيا
!زود باش. عاليه

درد داره؟

نه ، هميشه ميبينم آدما وقتي دستبندشون
باز ميشه ، اين کارو مي کنن

!سلام ، شلوار ناز

!يه دقيقه صبر کن
به جوانا چي ميگي؟

درباره چي؟

مي بينه که رفتي و مي فهمه که من آزادت
! کردم و منو اخراج مي کنه

!يه دروغي ميگم
!تو دروغ گفتن واردم

واقعا واکمنت رو امانت گرفتم

نه ، مي فهمه که من کليد اتاقش رو دارم

بايد دوباره ببندمت

من اينطور فکر نمي کنم

اينطوري خيلي بهتره

جويي ، يه شخصيت جالبي اينجاست

درباره ونگوگ چي مي دوني؟

گوشش رو بريد-
و ديگه؟-

نمي دونم

اين رو کشيد

خيلي قشنگه

فکر مي کردم گوشش رو بريد
.چون گند زده بود

ديگه چي اون تو داري؟-
...بزار ببينم-

پاپ کجا زندگي مي کنه؟-
تو جنگل-

صبر کن ، شوخي کردم

در حقيقت در شهر واتيکانه

حالا ، درباره اتصال لاستيکي چي مي دوني؟

پيشگيري از حاملگي

.اين کتابها رو لازم داري

اين قرار بود اتاقت باشه؟

هميشه بايد مثل يه بچه
خوش هيکل باشي

!مثل احمقها هستم

باورم نميشه که فکر مي کردم
اون ميتونه تغيير کنه

به ديگران چه که مامانت چي فکر مي کنه؟

خوب مونيکاي شکسته

خوشحالم که درک مي کني

چرا بايد چيز بدي باشه؟
معنيش رو عوض کن

ثابت کن مامانت اشتباه مي کنه

کارت رو تموم کن
ما هم به اين ميگيم مونيکاي شکسته

چي؟

ببين ، اگه بچه اي مستقيم بگه الف
"والدينش ميگن "تو مونيکاي شکسته اي

و يه آتش نشاني بچه اي رو نجات بده
"ميگن ، "اون مونيکاي شکستست

يکي به يه کبوتر خونگي ميزنه
.و ميگن ، آره ، خيلي برجسته هستش

چون بعضي چيزا عوض نميشن

باشه ، ميرم اونجا

.لازانيا درست نمي کنم
.هر چي دلم بخاد مي سازم

سينه هام واقعا قوي هستن

.بايد دوباره ببندمت
!کارم رو از دست ميدم

!اون اتاقش براش خيلي محرمانست

!حالا مي فهمم چرا

اينطوري تو هم تو دردسر هستي

...اگه ببينه من اينجا به جاي صندلي بسته شدم

.مي فهمه که تو اينجا بودي...
بهتره بزاري من برم

اگه يه ماه دستشوييت رو تميز کنم-
بازم تميز نميشه-

همه چيزي که ميخام آزاديمه

!يه ماه واکس زدن کفش-
!آزادي-

!همه عکسات رو تو آلبوم ميزارم-
!آزادي ، آزاديم رو ميخام-

!چرا بهم گوش نميدي؟
!سوفي ، کمکم کن

!سوفي ، بشين

ميشه آروم بشي؟

ميخام واسه بار آخر اينو بگم

...ميشه لطف کني

چيزاي زيادي درباره استفراغ هست
.که نمي دونستم

يه دقيقه

خوب ، چي ميگي؟

کل دايرةالمعارف رو ميتوني با 1200 دلار بگيري؟

هر کتابي 50 دلار محاسبه ميشه

1200دلار؟

فکر مي کني من 1200 دلار دارم

...من کل روز رو خونه هستم

و صندلي مال حياط خونه رو...
.تو اتاق نشيمنم دارم

يه چيزايي هست
.که از کتاب خوندن نميشه ياد گرفت

خوب ، چي ميتوني جور کني؟

هيچي براي الان و هيچي براي ماه آينده
براي مدت خيلي خيلي طولاني ، چطوره؟

هيچي نداري؟

ميخاي ببيني چي دارم؟

....يه آدامس بچه

....ته بليط فيلم ، کليد ، دستمال...

...سنگ...

."و"آرمي من

.باشه ، کاملا فهميدم
ممنون بابت وقتت

.و يه پنجاهي

اين بايد شلوار چندلر باشه

با 50 دلاري ، مي توني يه کتاب بگيري

کدومش؟
الف؟ ب؟ پ؟

.و " رو بر مي دارم "

ميخام بدونم پسران بد چطور از بين ميرن

همه کادوهاي کريسمست رو مي خرم
و کادو مي کنم

واست هر روز صبح آب پرتقال تازه مي گيرم

با تفاله هاش؟

!فهميدم

نداريش

خيلي هم دارم

.يه چيزي درباره اين ماجرا شايعه ميشه
.راهي براي متوقف کردنش نيست

سوفي و مونيکا و فيبي مي دونن

اونها چطور مي دونن؟-
من بهشون ميگم-

...وقتي ازم بپرسن چي ديدم

...مي تونم خيلي بخشنده باشم...

.يا خسيس...

ادامه بده

مي تونم افسانت بکنم

ميتونم "ميلتون برل" اين نسلت بکنم

...و ميلتون برد يه چيزي داره که-
نه ، قابل مقايسه با تو نيست-

به لازانيا اصلا دست نميزنن

!کوفته تو رو دوست دارن

باورش سخته که يه مدت پيش اين
خوردني بوده

به نظر ميرسه همه غذات رو دوست دارن

تو چطور؟

...فکر مي کنم

.واقعا خوشمزه بود...

پس اگه همه دوست داشتنش و تو هم
...دوست داشتي

.ميتونه يه موفقيت باشه...
...که مي تونه بگه تو

جنده؟

منظورم " اشتباه " بود ولي ميتونيم
.اين رو هم بگيم

.آره خوب ، من اشتباه کردم

...و بايد بگم که

.تو امروز منو واقعا تحت تاثير قرار دادي...

مي توني بگي که اون
"مونيکاي شکستست"

نمي دونه ما عوضش کرديم

و دفعه ديگه که
...واسم مهموني رو اداره مي کني

چيز ديگه اي به غير از يخ...
.تو يخچال نيست

اين خيلي پرمعناست

!مامان ، ناخنت رو نخور

سلام چندلر

دوستت دارم

چه خبره؟

!نه ، نمي تونه

دو ساعت طول کشيد

با جوانا قطع رابطه کردي؟

فکر مي کنم اينطور باشه

بهتره فرار کني قبل از اينکه
.مثل " آتش فشان وسوويوس " به جوش بياد

آتش فشان؟

، بحث آتش فشانهاست
!تشکيل سنگهاي آذرين سخت

بخار گدازه ها ، خاکستر داغ

.البته ، بعضي هاشون خاموش هستن

چرا همينجوري از آتش فشانها
داري حرف مي زني؟

مجبور نيستيم

درباره چي ميخاين حرف بزنيم؟
کالبد شکافي؟

لوله اسپرم؟

جنگ ويتنام؟

کسي اون مستند جنگ کره رو ديد؟

کره کشور خيلي قشنگيه

با يه تاريخ خيلي غمناک

هنوزم آقاي " کيم " هستش؟

کي اون بيرونه؟-
!منم! صبح به خير-

ريچل ميشه لطفا بيايي داخل؟

...مطمئنا! نون سياه دونه اي نداشتن

...من يه کم کنجد دارم...
!اِي واي

يه اتفاق ناگوار جزئي اداري داشتم

ميشه کليدها رو از پشت در برام بياري؟

!خيلي متاسفم

به دوستت چندلر بگو
!ما قطعاً ، اين دفعه از هم جدا شديم

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿کيف پول جديده؟

.آره ، وقتش بود

کاندوم هاي قديمي توي چرم
ديگه خيلي جالب نيستن

ريچل ، يه جعبه خالي رو تو يخچال گذاشتي

مي دونم ولي سطل آشغال پر بود

تا حالا اصلا آشغال بيرون نبردي؟

خوب ، فکر مي کردم تو از اين کار خوشت مياد

در سوم از سمت چپ-
درسته-

سلام آقاي تريگر

چه کار داري مي کني؟

متاسفم

....يه کم مونده هستش ولي

داري دريچه اي که من باز کردمش رو
بند مياري

.متاسفم
.من خيلي زياد اينجا نميام

.البته که نه
تو يه شاهزاده کوچولويي

بابا ، واسم پيتزا بخر

بابا ، واسه من يه کارخونه آب نبات بخر

بابا ، نوار تولدت مبارک واسم بگير

...فکر مي کني مي توني بيايي اينجا و

و کثافت کاري کني و يه مرد بدبختم
تميزش کنه؟

واسه تنوع ، چرا به يکي ديگه فکر نمي کني

باشه ، متاسفم

!خدايا ، واسه اينم ميخاي گريه کني

" ماجراي " رقص

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

تريگر گريه انداختت؟

حرفاي بدي زد که
.تا حدي درست بودن

ميرم به اون مرد يه درس بدم

.جويي ، اين کارو نکن
بزار فراموشش کنيم

.واسه تو گفتنش آسونه
!تو که کشته نشدي

خوب ديگه کافيه
!مدرسه برقراره

اين کارت بدنسازيه؟

آره ، عضو باشگاه بدنسازي

...بايد در هفته 4 بار برم ، ولي

.تا حالا 1200 دفعه رو از دست دادم...

خوب چرا استعفا نميدي؟

فکر نمي کني که اين کارو کردم؟

فکر مي کني خوشم مياد هر ماه 50 دلار
از حساب بانکيم کم بشه؟

اونها وادارت مي کنن که اونجا بري

همه اين حرفا و فيگورها واسه اينه که
گيجت بکنن

بعدش " ماريا " رو ميارن

ماريا کيه؟

!اوه ، ماريا

نمي توني بهش نه بگي

!با اون لباس لايکراي تنگ و يه دست بدنسازيش

ميخاي منم باهات بيام هوات رو داشته باشم؟

اونقدر قوي هستي که باهاش روبرو بشي؟

.اوه ، نه. بايد بيائي

تريبياني

صبر کن

ميرم تخته شيرجه رو بيارم

.تو صبر کن
دوستم ريچل رو گريه انداختي

...پس برو و ازش معذرت خواهي کن

مگه اينکه بخاي به صاحبخونه...
.زنگ بزنم

چي بهش بگي؟

شايد تا حالا نشنيدي که
"دخترها رو گريه نندازين"

شايد تو هم تا حالا قانون تثبيت کرايه
سال 1968 رو نشنيدي

راستش نشنيدمش

دوستانت اون رو نقض مي کنن

تا حالا آدم خوبي بودم
اما ديگه اين غصه رو نميخام

...ميخام به صاحبخونه بگم که

که مونيکا يه طور غير قانوني خونه ...
مادربزرگش رو اجاره داده

رفيق ، دوستات بايد از اينجا برن

چرا چيزي رو بهم ميگي که خبري ازش ندارم

يکي بهم بگه که امروز نبايد کار کنم

موضوع چيه؟

اولين ماساژم يه مرد فوق العاده خوش تيپه

...هر وقت مي بينمش ، ميخام

.کاري باهاش بکنم که نميتونم هزينش رو بخام....

خوب مجاني انجامشون بده

نه ، ممنوعه

نه ، خانم پاتر کسانيکه مشتريها رو
معطل مي کنن ، اخراج مي کنه

و اين برخلاف سوگندم يه عنوان يه ماساژوره

اونها وادارت کردن قسم بخوري؟

نه ، خودم قسم خوردم

...لاس زدن با مشتري ممنوع و

.و هميشه آماده باش بودن...

سوگند پيشاهنگان پسره ولي
حس خوبي داره

چرا به يکي ديگه نمي سپريش؟

.نه ، از پسش برميام
من يه حرفه ايم

فيبز ، اين النگوي پاي جديده؟

تزئينش کردي

همه پاهات پوشيده شدن

اون تنها قسمتيه که اون مرد
!وقتي روي تخته مي تونه ببينه

!ميخاي بري با پا لاس بزني

نمي دونم از چي حرف مي زنين

اون حلقه هاي پا رو چي ميگي؟

.اين واسه روز شاهزاده عربيه
!ولم کنيد

قهرمان من! چي شد؟

بهش گفتم هيچکي اينطور
با دوستم رفتار نمي کنه

.و بهتره معذرت خواهي کنه
!مي بينمتون

.يه دقيقه صبر کن

اون چي گفت؟

اون معذرت نميخاد چون شما اينجا
دارين غير قانوني زندگي مي کنيد

.در عوض ، شما رو بيرون مي کنه
!بعدا مي بينمتون

بيرونمون کردي؟-
بهت گفتم نرو اونجا-

!اون ريچل رو گريه انداخت

!ريچل هميشه گريه مي کنه

!اين درست نيست

برو اونجا و پاچه خواريش رو بکن

طوري پاچه خواري کن
.که قبلا اينطور پاچه خواري نکردي

باشه ، سعي مي کنم

اگه نتونستم ، شما پيش ما مي مونيد
تا وقتي يه جا ساکن بشين

!برو-
خوب ، باشه-

اول بايد بررسي کنم ولي اون آدم خوبيه

.يادت باشه درباره چي حرف زديم
.بايد قوي باشي

فرصت ديگه اي نيست

عضلات شکم و ماهيچه قوي ميخاي؟

نه ، شکم شل و سينه افتاده ميخام

خوبه

ميخام از باشگاه استعفا بدم

ميخاي استعفا بدي؟

ميخام از باشگاه استعفا بدم

مي دونيد که به شعبه سوئدي جديد ما
دسترسي نخواهيد داشت؟

ميخام از باشگاه استعفا بدم

ديو توي دفتر عضويت با استعفا دهنده ها
سر و کار داره

.معذرت ميخام
شما عضو هستين؟

من؟

متاسفم
فقط اعضا

!ميخام از باشگاه استعفا بدم

.عيبي نداره مرد
.قوي باش

عضو هيچ باشگاهي هستي؟

.نه و نميخام هم باشم
پس سخنرانيت رو واسه خودت نگه دار

باشه ، مشکلي نيست

ميشه يه لحظه بيايي اينجا؟

سلام ، ماريا هستم

پاهاي خيلي خوشگلي داري

اين چيزاي قديمي؟

ميشه يه کم وقت روي قسمت باسنم بزاري؟
.داره منو مي کشه

...منظورت از

...باسن ، اون

قسمت پوشيده با حوله هست؟...-
آره-

حتما ، مي تونم انجام بدم

...چون عضلات منطقه باسن نمي تونن

.خوب و محکم بشن...

ريک بهم بگو ، چطور به اين قسمت
اسيب رسوندي؟

شانزده ساعت در اجلاس حمايت از غذا نشستم

گازم گرفتي؟-
!نه-

.لطفا اون دخترها رو بيرون نکن
.تقصير من بود

ميخاي شماها رو به جاشون بيرون بندازم؟

.نمي توني ، اونجا يه اردک و جوجه زندگي مي کنن

حيوون خونگي دارين؟

نه ، اسم مستعار هستن

من جوجم و چندلر هم اردکه

طور ديگه اي فکر مي کردم

.بي خيال
.بزار دخترها بمونن

.هر کاري بخاي ، مي کنم

واقعا؟ هر چي باشه انجام ميدي؟

آره ، قطعا

يه چيزي هست که مي توني انجام بدي

چيه؟

ميشه شريک رقص من باشي؟

اين به زبون زندونيها که نيست ، مگه نه؟

شريک رقصش؟

يه جور ناظر رقص حرفه اي

.مي خاد مارج رو تحت تاثير قرار بده
اون زن خوبي هست که عاشقش شده

چرا با يه دختر تمرين نمي کنه؟

خيلي خجالتيه

فکر نميکنه هنوز براي رقص با دخترها خوب باشه

آره ، درسته

تقريبا با من کنار تونل آشغالا رقصيد

ميشه ديگه ولش کني؟
.تو خوبي

استعفا دادي؟

من تقريبا دادم

ولي راس رو بدون کمک
نمي شد از اونجا بيرون آورد

صبر کن ، حالا تو عضو باشگاه شدي؟

چي خنده داره؟

مي دوني ، دارم تصور مي کنم
...که داري کار مي کني و

.خوب ، همين

ما مجازات شديم

تا بقيه عمرمون 50 دلار از
حسابمون برميدارن

چه کار کنيم؟

مي توني واقعا بري باشگاه

...يا مي تونيم بريم بانک

حسابهامون رو ببنديم و...
.دسترسيشون رو از منبع قطع کنيم

نابغه اي

اوه ، ولي بعدش ديگه مشتري بانک نيستيم

حالا دو دليل وجود داره

بچه ها ، اون مشتري جذابي که دربارش
بهتون گفتم رو ، يادتونه؟

.گاز گرفتمش

کجا؟

رو تشک

اين خلاف سوگندت نيست؟

...مي دونم ، ولي لحظه اي که لمسش کردم

خواستم سوگندم رو دور بندازم و
.يه سوگند جديد کثيفش رو بخورم

دفعه ديگه موقع ماساژ ، حواس خودت رو پرت کن

آره ، مثلا وقتي يه کار هيجان انگيزي
...انجام ميدم

....و نميخام خيلي ...

.هيجان زده بشم...

به چيزاي ديگه اي فکر مي کنم
...مثل ساندويچ

...بيس بال..

.چندلر...

ممنونم جويي-
اوه ، نه. من ممنونم-

!خوب ، من اومدم تمومش کنيم

...باشه ، خوب

.بيا دنبالم..

اولش ، يه خورده آمادگي لازم نداريم؟

يه خورده بهم نوشيدني بده

زود باش ، دستات رو بزار دور من

متاسفم

...نه ، خوبه. ولي اگه من مارج باشم

.سينه هام از پشتم بيرون مياد...

!فراموشش کن
اصلا تو اين کار خوب نميشم

مامانم درست مي گفت

من يه سب زميني گنده با
.دست و پا و سرم

.زود باش مرد
.تو سيب زميني نيستي

.مطمئنم که رقاصم نيستم
.فايده نداره

مارج پيش من نمياد

.بي خيال تريگر ، اين حرفو نزن

يه کم تمرين بيشتر لازم داري

زود باش
بيا دوباره امتحان کنيم

تازه ، اين احتمالا بيشترش اشتباه من بود

...خيلي راحت نيستم در رقصيدن با

خوب ، رقص چطور پيش ميره؟
هنوزم شنگولي؟

شماها خيلي به من مديونيد

مگه چي بود؟

فقط يه خورده رقصيدي

نه ، نرقصيدم-
.آره ، رقصيدي-

يه خورده بالا و پايين پريدي-
خيلي از اين کار لذت مي بري-

نه ، لذت نمي برم

اونم بالا و پايين پريدن نبود
قر بودش

!کلمات رو بلدي

کاملا غرقش شدي

.شايد يه خورده ازش لذت مي برم
.دارم توش خيلي خوب ميشم

.خيلي عاليه
جويي ، رقاص حرفه اي ما هست

نه ، شبيه رقص دخترا نيست

يه جور ورزشه ، يه کار مردونه هست

يه حرکت مردونه نشونم بده-
باشه-

نمي دونم چه کار کنم

سلام

ميخايم حسابهامون رو ببنديم

حسابهاتون رو ببندين؟
مشکليه؟

نه ، فقط ميخايم ببنديمشون

خانم " لمبرت " حسابها رو مي بنده

ميشه لطفا بيايي اينجا؟

سلام ، " کارن " هستم

!ميخام از بانک استعفا بدم

خوب ، بيس بال

ريک" بيس بال بازي مي کنه"
سريع سر مي خوره

شايد يه خورده شلوارش پايين بياد

باشه ، ساندويچ ، ساندويچ

خوب ، توي بشقاب

شايد شلوار ريک يه خورده پايين بياد

چندلر

چندلر
!اوه ، کار مي کنه

زانوهاي چندلر

قوزک پاي چندلر

موي پاي چندلر

!اوه ، نه

خوب ، کاملا آماده اي

!حيرت آور بود

واقعا يه ساعت بود؟

به طولاني يک دنيا ساعت

يا احساس علاقه زيادي نسبت بهت دارم

ولي تا وقتي تو مشتري هستي
...نميتونم ازت بخام

.حتي اگه حسش رو هم بهم بدي...

نمي دونم چي بگم

هميشه مي تونم يه ماساژور پيدا کنم

واقعا؟

آره ، واقعا

چيه؟

.يه دفعه يادم افتاد لختم

خوب ، ساکت باش

...آقاي سايمون منتظرن که
!اوه ، خداي من

چرا من اينو پيشنهاد ندادم؟

قطعا واسش پول بيشتري ميدم

.فيبي ، ما اينجا قوانيني داريم
.اينجا جاش نيست

مي دونم ولي اصلا اينطور که
...به نظر ميرسه نيست

.چون ريک شوهر منه...

اوه ، واقعا؟

پس بهتره اينو به اون زنش هم بگي

سه دفعه زنگ زده که
ببينه اون کجاست

باشه ، بهش ميگم

بانک رو ترک نکردين؟

يه جوري گير حساب جاري هم افتاديم

اون به چه دردتون ميخوره؟

واسه پرداخت پول باشگاه

روز خوبي داشتم

.من و ريک با هم جور بوديم
همديگه رو درک مي کرديم

بعدش رئيسم اومد داخل و من رو
به خاطر فاحشه بودن اخراج کرد

اخراج شدي؟-
!اوه ، خداي من

خيلي عجيبه. من تا قبل از اين
.از هيچي اخراج نشده بودم

عزيزم

شروع به پرسه زدن کردم بدون اينکه
.بدونم بعدش چي ميشه

از مردم تو خيابون مي پرسيدم
که ماساژ ميخان

ولي بعدش پليسها هم فکر کردن
که من فاحشه هستم

روز واقعا بدي بود که
بفهمي فاحشه اي

سلام اردک ، جوجه اينجاست؟

!آره ، باني خرگوشه

خوب ، آماده آخرين تمرينموني؟

آره ، ولي چرخش رو نمي تونيم کار کنيم
چون خونه من خيلي کوچيکه

ميخاي از خونه ما استفاده کني؟-
نه ، من يه فکر ديگه دارم-

!انجامش داديم

!باورنکردني بود

!حيرت آور بود
!کاملا انجامش داديم! به نظر من زيبا بود

.هي ، گوش کن
.خيلي ممنونم تريبياني

!اوه ، خداي من
!ساعتو نگاه کن

بايد يه اتوبوس واسه رفتن به رقص بگيرم

موفق باشي

اگه بخاي رقص فوکس تروت
....يا تانگو تمرين کني

ممنون ولي نه

مي دوني ، فکر مي کنم الان
.آمادم با دخترها برقصم

برو بگيرشون ، تريگر-
باشه-

ميخاي بيائي؟
مارج يه دوست دختر داره

واقعا؟

.باهاش خوب مي رقصي
.هم اندازه من هستش

.نه ، راحتم

اينطور که پيداست تجربه خوبي داري

.بزار ببينم
دليل ترک کردن آخرين شغل؟

فکر کردن من يه فاحشه هستم

خوب ، اگه موردي بود باهاتون تماس مي گيريم

.عاليه. خيلي خيلي ممنون

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿صورت حساب بانکي مون رو ديدي ؟
بنظرت اين درسته ؟

oreo من از موقعي که کيک
اومد تو بازار و من ازش مي خريدم

نديده بودم  که حسابم اينجوري خالي بشه

پس اين همه پولمون چي شده ؟
من مطمئن نيستم چه اتفاقي براشون افتاده

ولي فکر کنم ورشکستگي شرکت " ان ران "
يه ربطي به اين موضوع داشته باشه

فکر کنم حالا که تو داري بصورت آموزشي ميري سرکار
بيشتر از اوني که درآمد داريم ، خرج مي کنيم

آره ، شايد بهتر باشه بي خيالش بشم
و برم دنبال يه کاري که پول هم بدن

ولي تو بالاخره تونستي کاري رو
پيدا کني که ازش لذت مي بري

نمي تونم ازت بخوام بزاريش کنار

البته بد نبود اگه کار مورد علاقه
تو پيدا کردن طلا بود

بنظر من ما داريم اين موضوع رو
زياد بزرگ جلوه ميديم

حالا اين ماه قبض هامونو يکم ديرتر پرداخت مي کنيم
ماه بعد يکم از خرج هامون کمتر مي کنيم

و شايد براي تنوع هم که شده غذامونو
از يخچال جويي بر داريم

تو سر آشپز هستي . با دلستر و آب معدني
چي مي توني درست کني ؟

خب ، بدترين حالتش اينه که من از
پدر و مادرم يکم پول قرض مي کنم

نه ، ما از کسي پول قرض نمي کنيم

براي چي ؟
چون ما همچين کاري نمي کنيم . ما بينگ هستيم

پدرم يه چيز به من ياد داد و اين بود که

قبل از اينکه برم تو اتاق نگهداري وسايل
استخر ، در بزنم

ولي يه چيز ديگه هم بهم ياد داد و اين بود که پول قرض نکنم
واي ، من نميدونستم که اينقدر غرور داري

درسته ، من غرور دارم . من مرد تو هستم
و خودمون رو از اين وضعيت مي کشم بيرون

حتي اگه تو مجبور باشي دو برابر الان کار کني

اين داستان
عمل کردن سينه ها

من بايد برم
چرا ؟

چند روزيه که خونه خودم نرفتم
بايد يکم لباس بردارم

نه ، مجبور نيستي بري
من حتما يه چيزي دارم که اندازت باشه

من اون تاپ رو براي خنده پوشيدم

من مي خوام اينجا بموني
منم مي خوام بمونم

ولي بيشتر از اين نمي تونم
اين شورت رو بپوشم

خب ، وارونشون کن و دوباره بپوش
اينکارو کردم

تا چند ساعت ديگه برميگردم
باشه . دلم برات تنگ ميشه

منم همينطور

ميدوني چيه ؟ همين الان يه چيزي رو متوجه شدم
من نمي خوام برم خونه

عاليه ، پس من ميرم تاپ رو بيارم
نه ، منظورم اينه که

من الان از اينکه بايد برگردم آپارتمانم متنفرم

شايد بخاطر اين باشه که همسايه زيريمون
کراکيه .... ولي

ولي ، بيشتر به خاطره اينه که وقتي اونجام
واقعا دلم برات تنگ ميشه

..... پس

مي خواي باهم تو يه خونه زندگي کنيم ؟

واي ، مايک هنيگن

خوب بلدي چجوري مخ يه دختر رو بزني
" که بهت بگه " آره

يعني جدي قبول مي کني ؟
آره ، بيا باهم زندگي کنيم

ما جدي جدي قراره باهم زندگي کنيم
آره

من هميشه دلم مي خواست با يه مرد زندگي کنم

! جورابت رو بردار
! در توالت رو بزار

از اين به بعد ديگه سکس نداريم

خيلي بامزه ميشه

سلام جويي
سلام

هي ، من بايد مطمئن بشم که خواهشي که
مي خوام ازت بکنم

هيچوقت به گوش چندلر نميرسه

اگه بگم خودم در موردش فکر نکردم
دروغ گفتم

ولي چندلر بهترين دوست منه
اين کار اشتباه است

کار پر لذتيه
ولي اشتباه است

خيله خب . اولا خيلي لذت بخشه

ولي من نيومدم در اين مورد باهات صحبت کنم
من مي خوام ازت پول قرض کنم

اُه ، مانيکا
نميدونم ... ببين

پول قرض دادن به يه دوست هميشه
اشتباه است

ولي چندلر به تو پول قرض داد
و فکر کنم بعدا بهت بگه که کارش اشتباه بوده

خواهش مي کنم . مي خوام باهاشون
اجاره خونه و يه سري قبض هاي ديگه رو بدم

خب ، چقدر ؟

! دو هزار دلار
دو هزار دلار ؟

فکر کردي من چيکارم ؟
مجري نمايش هاي تلويزيوني ؟

آره
درسته ، اينکاره ام

سلام رفقا
سلام

تو اين کيسه چيه ؟
خب ، از وقتي که اما چهار دست و پا راه ميره

من متوجه شدم که اينجا براي يه
بچه محيط امني نيست

به همين خاطر من رفتم فروشگاه و يه
سري قفل کودک براي وسايل اپارتمان خريدم

خداي من
قفل کودک

چرا اين روزها اين قضيه بچه ها رو اينقدر بزرگ مي کنن ؟
... وقتي من بچه بودم

اينقدر روي اين مسائل حساس نبودن
" واي ، جويي از راه پله افتاد "

يا
" واي ، جويي رو باز برق گرفت "

به هرحال ، قراره به  تعميرکار
بگي بياد اينا رو برات نصب کنه ؟

نه ، من مي خواستم خودم نصبشون کنم

خودت مي خواي نصب کني ؟
آره ، براي چي ؟

بنظرت تو يه زن نمي تونه از اين کارها بکنه ؟
زن ها مي تونن . تو نمي توني

مانيکا ميشه لطف کني و به جويي
بگي يه خوکه پسته ؟

تو يه خوک پستي و تو هم نمي توني
اينارو نصب کني

چي ؟ براي چي ؟
من ابزار فروشي رو خودم به تنهايي پبدا کردم

ابزار فروشي همين ته خيابونه

ته اين خيابان ابزار فروشي داريم ؟

! سلام بچه ها
يه خبر خوب داريم

فيبي و من قراره باهم زندگي کنيم
تبريک ميگيم

آره ، خيلي هيجان انگيزه
من تا حالا با يه مرد زندگي نکردم

خب ، مثل اين مي مونه که با يه دختر زندگي مي کني
با اين تفاوت که وسايل آرايشت رو بر نمي دارن

" مگه اينکه بخوان بازي " خواهر من اين شکلي مي شد
رو بازي کنن

آره ، اونقدر ها هم خوشکل نيست

من ميرم دستشويي
ياد باشه در توالت رو بزاري

چشم عزيزم

داريد اداي کسي رو در مياريد ؟
آره ، داريم اداي شما رو در مياريم

ما همچين کاري نمي کنيم
بهش بگو ما اينکارو نمي کنيم

چشم عزيزم

باورم نيمشه که شما دوتا تصميم گرفتيد باهم
زندگي کنيد . خيلي خوشحالم که همچين تصميمي گرفتيد

من صداي زنگ عروسي رو مي شنوم
مانيکا ، وايسا باهم بريم باشه ؟

من فقط از اينکه مي خوام باهاش تو يه خونه
زندگي کنم اينقدر خوشحالم

.....منظورم اينه که
شايد

يه روزي دلم بخواد با مايک
ازدواج کنم

من هم مي خوام خودم رو ببينم که دارم
از انتهاي کليسا به سمت محراب ميرم

در حالي که لباس عروسي اي پوشيدم که
سينه هام رو توچشم نشون ميدن ولي بصورت عاشقانه

براي خونه هم ، شما بدتون مياد يه خونه تو کانداکيت
نزديک اون مدرسه هاي خوب داشته باشيد

تا من و مايک بتونيم
سوفي کوچولو و مايک پسر رو بفرستيم درس بخونن ؟

واي خدا
من خيلي دلم مي خواد

فيبي ، نمي دونستم اينقدر پيرو رسم و رسوم هستي
آره ، فکر کنم من اينجوريم

واي خداي من
من مي خوام مادر بشم

آماده اي بريم ؟
آره ، هم اتاقي

منظورت داماده ؟

در مورد چي داري حرف ميزني ؟
ولشون کن

ما هنوز 1 روز هم زير يه سقف باهم زندگي
نکرديم . اونوقت اينا مي خوان بدونن سرويس چيني چي خريديم

! سرويس چيني

خيلي آسونه
" تو نمي توني "

واي جدي جدي نمي تونم

سلام جويي
سلام

ببين ، من مي خوام يه خواهشي ازت بکنم ولي
نبايد به مانيکا چيزي در اين مورد بگي

تو که گفته بودي ، شما دوتا هيچ چيز رو از هم مخفي نمي کنيد
هنوز هم جلوي بقيه همين رو ميگم

من و مانيکا به مشکل مالي برخورديم

آره ، ميدونم
چي ؟ منظورت چيه ميدوني ؟

خب ، فهميدم ديگه

تو شغل درست و حسابي نداري
و وضع اقتصاد هم که خرابه

آره ، درسته

تا حالا اينقدر سريع فکر نکرده بودم

به هر حال

من مي خواستم يکم پول
ازت قرض کنم

خواهش مي کنم . چقدر مي خواي ؟
دو هزار دلار کافيه ؟

آره ، دقيقا دو هزار دلار
از کجا ميدونستي ؟

خب ، من ميدونم قبلا چقدر حقوق مي گرفتي
و ميدونستم اجاره خونتون چقدره

باشه

امروز دارم مي ترکونم

ببين ، خيلي ازت ممنونم

تو يه چک دو هزار دلاري براي
مانيکا نوشتي ؟

مانيکا از تو پول قرض کرده ؟

آره
باورم نميشه

بهت گفته که مشکل مالي داريم ؟

نه نه . بخاطر مسائل مالي تون نبود

پول رو براي خودش مي خواست

براي چي ؟

خصوصيه

با دو هزار دلار چيکار مي خواسته بکنه
که نمي تونسته به من بگه ؟

ببخشيد

مي خواد سينه هاشو عمل کنه

من نمي خوام سينه هاشو عمل کنه
اين ديوونگيه

نه ، ديوونگي نيست

اگه تصميم بگيري کوچيکشون کني
ديوونگيه

هي ، مي خواستم ازت بپرسم اون قضيه جوکي
که مانيکا در مورد " داماد " گفت  چي بود ؟

خب فکر کنم بقيه به اين دليل خنديدن
که اون با کلمه هم اتاقي بازي کرد

نه ، باوجود اينکه جوک سنگيني بود
من جوک رو گرفتم

چيزي که من مي خوام بگم اينه که

بهتر بود در اين مورد قبلا صحبت مي کرديم

الان که ما داريم با هم زندگي مي کنيم
تو که انتظار نداري ازت خواستگاري کنم مگه نه ؟

اُه ، نه
اصلا

فعلا همين که باهم زندگي مي کنيم کافيه
حالا تا ببينيم چي ميشه

آره ، فقط اينو بايد بدوني که اين مرحله اي
که هستيم ، آخرين چيزي اي که مي تونه اتفاق بيفته

منظورت چيه ؟
ببين

فيبي ، من خيلي دوستت دارم
ولي من ديگه هيچ وقت نمي خوام ازدواج کنم

ميدوني ، ازدواج اول من

اينقدر بد تموم شد که من کلا
اعتقادم رو به اصل ازدواج از دست دادم

اينقدر بد بود ؟
وقتي که به آخر هاي کار رسيده بوديم

.... اون از قصد اومد مدفوع کردروي
خيله خب . پس خيلي بد بود

ولي فکر نمي کني که ازدواج با
يه نفر ديگه متفاوت باشه ؟ مثلا

يه بلوند که هميشه
از توالت استفاده مي کنه

البته به جز يه بار که
تو دريا بوده

ببين ، موضوع اين نيست که
با کي قراره ازدواج کنم

من همون دفعه اول هم که ازدواج کردم مطمئن بودم
تا ابد باقي مي مونه . ولي اشتباه مي کردم

.... ولي
ببين ، فيبي . مشکل تو نيستي

فقط من ديگه نمي خوام ازدواج کنم
همين

متاسفم

با اين قضيه مشکلي نداري ؟ چون اگه
داري ، باهم زندگي کردنمون اصلا فکر خوبي نيست

نه ، من مسلما نمي خوام ازدواج کنم

من فقط مي خواستم مطمئن بشم که
تو هم نمي خواي

چون اگه باهم زندگي کنيم و تو بخواي
نظرت رو عوض کني

بايد بهاي سنگيني پرداخت کني اقا

.... مطمئن باش من هيچوقت
آره ، فهميدم

سلام . خب پس بي خيال شدي
و تصميم گرفتي به يکي زنگ بزني بياد برات نصب کنه ؟

آره ، نمي دونم مي خواستم کي رو گول بزنم
من حتي بلد نيستم با چوب غذا بخورم
( چوبي که چيني ها با آن غذا مي خورند )

همه وسايل نصب شد
خيلي ممنون

صبر کنيد
اسباب بازي تون رو فراموش کرديد

ممنون

سلام ريچل
اينم از زن خوش اندام من

به من نيگا نکن
من هيچ وقت از جوک هاي اون سر در نمي آورم

ممنون
نه نه ، تو نبايد تشکر کني

من بايد تشکر کنم . ميدوني که من دوست
ندارم هيچ قسمت از تو رو تغيير بدم

حتي يه قسمت از تورو
و مسلما

حتي دو قسمت از تو رو

ببين ، رفتارت عجيب غريب شده
سکس مي خواي يا کار بدي کردي ؟

نه نه . من فقط از ظاهري که الان
داري  خوشم مياد . من کشته مرده

شکل بدنتم

ببين ، اون جمله هاي قديمي يادته که
" مي گفتني  ، مثلا " چه زيبا شدي

هنوز هم همون ها رو بگي کافيه

آره ، ولي " چه زيبا " شدي بيشتر يعني
صورتت زيباست

من مي خوام از بدنت تعريف کنم

منظورم اينه که من دوست
ندارم تغيير کنه . اصلا

و اگه مي خواي دقيق تر بگم ، من
اصلا نمي خوام يه چيزي بزرگتر باشه

باشه
ببين

مثلا هيچ قسمتي از من نيست که تو بخواي بزرگتر
باشه ؟  مگه نه ؟

اينو جواب نده

درست همون موقعي که فکر مي کردم
..... اون بابا از ايني که هست نمي تونه بيشتر گيج بازي دربياره

بنظرت چرا اينقدر نگران بود که
من قراره بزرگ تر بشم ؟

نمي دونم
چي باعث شده به اين موضوع فکر کنه ؟

خداي من . ما داريم سعي مي کنيم بچه دار
بشيم و

اون از اين ترسيده که بدن من قراره
تغيير کنه

نه ، جدي فکر مي کني منظورش اين بود ؟
خودت که شنيدي چي مي گفت

" بيشتر از اين بزرگ تر نشو "
" همين اندازه که هستي خوبه "

خداي من . درست مثل مربي
کشتي دوران دبيرستانم حرف ميزد

من بايد برم با چندلر صحبت کنم
آره ، اگه نري ، من ميرم

معلومه که بدنت تغيير مي کنه
سينه هات بزرگ تر ميشن

باسنت بزرگتر ميشه

کنترل ادارارت از دستت در ميره

خدا ، عجب دوراني بود

سلام . مي خواستم يه چيزي در مورد
ازدواج ازت بپرسم

خوبه ، حالا ديگه دنبالم مي گرديد
تا مسخرم کنيد  ؟

حالا وقتي که تو جمع نشستيم عيب نداره
.... ولي اومدي تو خونه خودم داري

نه ، من مي خوام بدونم
نظرت در مورد ازدواج چيه

براي چي ؟
مايک ميگه هيچ وقت نمي خواد ازدواج کنه

هرگز ؟
! هرگز

هنوز هم مي خواي باهاش تو
يه خونه زندگي کني ؟

آره دلم مي خواد . ببين من مي خوام که تو بهم
بگي ازدواج اونقدر ها هم که ميگن مهم نيست

اين بگي که من چيزي رو از دست نميدم
بگو ازدواج چيز بديه

آره ، ازدواج چيزي بديه

اگه مي خواي يه مرد رو ببيني که چاق ميشه
يا يه زن که موهاشو نميزنه

بزار باهام ازدواج کنن

تو واقعا اينجوري فکر نمي کني مگه نه ؟
متاسفم ، نه

ببين ، ميدونم که الان نمي خواي اينو بشنوي
ولي من عاشق ازدواج کردن هستم

جدي ؟
تو طلاق بگير ؟

اگه مي خواي روي من اسم بزاري بگو
رآس ، طلاق گرفته  . اينجوري با حال تره

ببين ، من ميدونم که ازدواج
هاي من سرانجام خوبي نداشتن

ولي من دوست دارم اونجوري به يه
نفر وفادار باشم

من و کارل قبل از اينکه اون لزبين
بشه ، روز هاي خيلي خوبي داشتيم

حتي بعد از اينکه لزبين شد

به هر حال . متاسفم

عيب نداره
نظر واقعي تو اينه

ولي ، باهم زندگي کردن
هم خيلي عاليه

خيلي بهتون خوش ميگذره
و تو عاشق مايک هستي

آره ، من عاشق مايک هستم
آره

و تو خيلي از اين که مي خواستيد باهم زندکي
کنيد خوشحال بودي

و فکر کنم بايد همين کار رو بکني
با هم زندگي کردن هم مهمه

آره ، فکر کنم حق با توئه

آره ، ممنون
خيلي کمک کردي

طلاق گير به کمک اومد

اصلا بامزه نبود
منم از يکي شنيدم

ريچ ؟

ريچل ؟

حالا ديگه هيچ کدوم از کار هايي رو که
دوست دارم نمي تونم انجام بدم ؟

سلام ريچل

کمال
نيازي نيست هيچ چيزي رو تغيير بدي . هيچ چيز

عزيزم
چيه ؟

در مورد اين قضيه

من قراره تغيير کنم
ولي مجبور نيستي

من قراره بزرگ تر بشم

عزيزم ... من

من سينه هاتو همين جوري که
هستن دوست دارم

اي فاشيست

چه دوست داشته باشي چه دوست نداشته باشي
سينه هاي من بزرگتر ميشن

تازه فقط سينه هام نيستن که بزرگ ميشن
باسنم هم بزرگ تر ميشه

باسنت ؟

هي ، اگه دست ها و پاهاش هم بزرگ تر شدن
تعجب نکن

رو اونا هم کار مي کنن ؟
کلا بصورت پکيج کار مي کنن

خدا ، براي چي ؟ براي چي مي خواي
همچين کاري با خودت بکني ؟

من فکر کردم اين چيزيه
که هر دوي ما مي خواستيم

ببين ، اگه اينقدر برات مهمه شايد من
با بزرگ شدن سينه هات موافقت کنم

ولي يه باسن بزرگ با
پاهاي دراز مثل کلاغ ديگه نه

خداي من چندلر

اگه نمي توني با اين موضوع کنار بياي
.... تو بيمارستان مي خواي با

خون و جيغ کشيدن و اون آدم کوچيکي که
ازش مياد بيرون مي خواي چيکار کني ؟

چي ؟

جويي . چرا به چندلر گفتي که مانيکا
مي خواد سينه هاشو عمل کنه ؟

چون مي خواد بکنه

جويي ، چندلر ميدونه که من از تو پول قرض کردم
آره ، براي عمل سينه هات

.... جو
خيله خب

يعني من 4000 دلار پياده شدم و
سينه هاي هيچ کس قرار نيست بزرگ تر بشه ؟

هي ، نظرتون درباره اين چيه ؟
رآس نيروي طلاق دهنده

خوبه

خيلي باحاله

هي فيبي ، من واقعا خيلي خوشحالم که اون روز
اومدي با من صحبت کردي

و اميدوارم که تونسته باشم کمک کنم
آره ، خيلي کمک کردي

آره ، ممنون
خوبه

چون وقتي بيشتر در مورد سوالت
فکر کردم ، بيشتر به اين نتيجه رسيدم که

فکر نکنم ازدواج مسير مناسبي براي
آينده تو باشه

منظورت چيه ؟

خب ، اون روز تو قهوه خانه

که به شدت درگير فکر مادر شدن
بودي

بنظرت اون واقعا چيزي اي هست که تو مي خواي ؟
واقعا مي توني خودت رو تصور کني که تو يه ولو نشسته ؟

مثل يه جعبه مي مونن

منظورم اينه که تو با ازدواج کردن ، زود کسل ميشي
ازدواج براي تو خيلي عاديه

آهان

هي ، مي تونم کمک کنم ؟

خب ، ما 4 طبقه اومديم بالا
از يه راهرو تنگ عبور کرديم

سريع از کنار يه سگ عصباني رد شديم
بنظرت اين 1 متر باقيمانده مي تونه خيلي خطرناک باشه ؟

ميدوني ، بعضي وقت ها اين تيکه هايي که ميندازي
واقعا آدم رو ناراحت مي کنه

هي ، اينو مي خواهيد کجا بزاريد ؟

اره ، زودباشيد
چون خيلي سنگينه

البته براي من نه ، چون فقط تظاهر مي کنم
نيگهش داشتم . ولي براي اينا خيلي سنگينه

فقط براي آخرين بار
در مورد اين قضيه ازدواج هيچ اميدي نيست ؟

نه ، ولي تو هم که نمي خواستي
ازدواج کني مگه نه ؟

آره

ولي من مي خوام ازدواج کنم

اين بحث رو نمي تونستيد همون پايين
کنار کاميون بکنيد ؟

چي ؟ تو مي خواي ازدواج کني ؟

بالاخره يه روزي آره

فتق گرفتم

من تا حالا شرايطش پيش نيومده که يه زندگي
عادي داشته باشم و هيچوقت هم احساس نکردم چيزي کم دارم

ولي الان ديگه فکر کنم وقتشه که
من هم يه زندگي عادي رو تجربه کنم

اگه مي خواي ازدواج کني پس
چرا قبلا چيزي نگفتي ؟

چون نميدونستم چقدر به ازدواج کردن اهميت ميدم
و تو رو دوست داشتم و مي خواستم با تو زندگي کنم

منم مي خوام با تو زندگي کنم
بيا اين کارو بکنيم

ولي فکر نکنم بتونم

اون موقع که نميدونستم قرار آينده ما چي بشه
مشکلي نبود که باهم زندگي کنيم

ولي الان که ميدونم هيچ اتفاقي قرار
نيست بيفته ديگه نمي تونم اينکارو بکنم

نميشه باهم زندگي کردن رو امتحان کني ؟
شايد نظرت در مورد ازدواج عوض شد

امکانش هست که نظرت تو عوض بشه ؟

نه

منم نه

فکر کنم من مي خوام با کسي باشم
که همون چيزي رو بخواد که من مي خوام

ولي من نمي خوام رابطه ما تموم بشه

منم هم نمي خوام تموم بشه

باروم نميشه قراره اينجوري از هم
جدا بشيم

خب ، فکر کنم بايد وسايلم رو بردارم

آره

خب ، پس

خداحافظ

پيش مياد مايک
خداحافظ مايک

فيبي ، واقعا متاسفم

همه ما متاسفيم

خب به جنبه مثبتش نيگا کن
حداقل ديگه مجبور نيستي با اين صندلي زشت زندگي کني

اون از قبل اونجا بود مگه نه ؟

من دوستت دارم

موفق شدم
موفق شدم

خيله خب

بهتره تا اونجايي که
مي تونم با خودم ببرم

کي ميدونه ديگه کي مي تونم در اينو باز کنم ؟

نظرات خود را به آدرس زير ميل کنيد
shookhi @ gmail.com

www.free-offline.com
﻿!سلام

اين ديگه چيه؟

!درسته
!شماره تلفن يه دختره

.اناهاش
...شماره تلفني که

.يه دختر واقعا خوشگل بهم دادش...

.چيز مهمي هم نيستش
...شماره تلفن خونشه ولي

!تقربا اين کوچولو رو گمش کردم

آمانداي نازنين شمارش رو بهم داد و
.منم انداختمش

ممنون

" ماجراي " دوست دختر جديد جويي

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

تولدت کي هست؟-
پنجم مِي. واسه چي؟

دارم يه ليست از تولدها درست مي کنم

...مال منم دسامبر-
.آره ، هر چي که هست

.اوه ، اون خوشگله

...خوشگل ، دختر خوشگل. خوشگل
.اون خوشگله

برو واسه قرار دعوتش کن

بدترين چيزي که ممکنه اتفاق بيفته چيه؟-
من مي ميرم-

آره ، تنهايي خيلي سخته

واسه همينم خوشحالم آماندا رو پيدا کردم

راس ، شماها يه بار با هم بيرون رفتين

بچه هاتون رو به جشن بردين
.و اصلا هم نبوسيديش

من به مردم رازها رو ميگم

.باعث ميشه منو دوست داشته باشن

فيبي

.تو مريض هستي
.نبايد ساز بزني. برو خونه

.ولي من بيکارم

موسيقي همه چيزيه که الان دارم

خوب البته ، موسيقي و خوشگل کردن پاهام
مگه نه؟

خوب ، ميخام اين کارو بکنم

ميرم که فنا بشم

توصيه اي هست؟

...فقط خودت باش

.ولي خيلي زياد نه...

دعا کن واسم

!موفق باشي

!تو دلت دعا کن

...من اونجا نشستم و

.اسمم چندلره
گفتم بهتون؟

.نه ، نگفتي
.سلام ، " کتي " هستم

کتي با " ت " يا " ط "؟-
" با " ت-

!واقعا اينطوري خيلي خوش تيپي

.يه وقتي بزار. من اتفاقي اينجام

.متاسفم ، حق با توئه

ولي بايد بهت بگم که قرار دارم

.اهان ، اوناهاشش

فکر کنم الان همديگه رو ديدين ، آره؟

....داشتم نشون ميدادم که

...چطور ميتونم پاي خيلي بزرگم رو...

.تو دهن گشادم جا بدم...

بهت نگفتم؟

هميشه خود نمايي مي کنه

قبل از اينکه شروع کنم ، ميخام بگم که
.سرما خوردم

پس اگه وسط آواز عطسه کنم
.عمدي نيستش

به غير از شعر آخر
"مردم فلفلي"

گربه بو گندو ، گربه بوگندو

اونا چه حسي نسبت بهت دارن؟

اينطوريم خوبه

گربه بو گندو

گانتر ، پسر کوچولوي خوبي باش و
برام يه ويسکي بيار

انتظار نداشتم ساعت دو و نيم شب
سر کنترل تلويزيون بجنگم

"ببخشيد ، برنامه " ارني کواکس
رو خواستم ببينم

!اوه ، خداي من
منم واسه همين پا شدم

شوخي مي کني؟
!من عاشقشم

.به خاطر امروز بعد از ظهر متاسفم
...اگه مي دونستم شماها با همين

اوه ، خواهش مي کنم

جويي ميگه شما دو تا
تو کلاس بازيگري آشنا شدين

.آره ، ما شريک بوديم
.جويي سه تا صحنه واسمون انتخاب کرد

همشون ما رو نشون دادن

خوبه ، چون منو وادار مي کنه باهاش تمرين کنم

شروع شد؟

، نه ، ولي اين جاروي شگفت انگيز
!حيرت آوره

!اوه ، خداي من

!شروع شد

بفرما مرد کوچولو

اردک چطور؟

اردک مي تونه شنا کنه

کفشهاي تنگ من

کفشهاي تنگ من
کفشهاي تنگ من

چرا به من مي چسبيد؟

عزيزم

ممنون واسه نور ، عزيزم

!تبريک ميگيم فيبي

سرماخوردگيت صدات رو عالي کرده

.جالبه
!خدايا ، عاشق اين سکسي بودنم هستم

.کت ، بايد بريم
.ميخايم بريم همستر بخريم

خيلي دوست دارمشون

.نه ، اونطور نيست
.من واسه يه محقق دارويي کار مي کنم

خوش بگذره

...خوبه که جامعه پزشکي

داره تلاش مي کنه...
. به همسترهاي مريض کمک کنه

مي دوني چيه؟
از کتي خوشم مياد

!آره ، منم همينطور
خيلي باحال و خوشگله

آره ، همينطوره

باهوش و جالبه

.کل ديشب رو با هم حرف مي زديم
...حرفاي جالبي داشت مي زد درباره

چيه؟

عاشقشي

نه ، نيستم

.آره هستي
چندلر عاشق کتيه

بي خيال فيبز ، راحتش بزار-
ممنون-

الان يه کم حساسه چون
!خيلي عاشقه

خوب

!کتي ، من عاشقتم

بايد يه سري شعر غمناک واسه صداي
غمناکم بنويسم

ولي هيچ چيز غمناکي هيچ وقت
واسم اتفاق نيفتاده

مرگ مادرت چطوره؟

يا زندگي تو خيابونها وقتي 14 سالت بود؟

آره ، ميتونم درباره وقتي که موهام
مثل جوجه تيغي شده بود بنويسم

خوب ، امشب دارم ميرم پيش آماندا

ريچل اينجا نيست

باهاش چطوري؟

راستش عاليه. فکر ميکنم امشب ديگه
شبش باشه

بچه ها با هم بازي مي کنن
...و وقتي اونها خواب هستن

من و آماندا در يه شيشه شراب رو ...
....باز مي کنيم

.و يه خورده خودمون بازي مي کنيم...

.سلام بچه ها! اين " جاش " هست

جاش ، اينا دوستام هستن

و اونم راسه

رفقا

تو دانشکده بازي مي کني؟

آره هنوز ولي سال بعد اميدوارم
تو تيم اصلي برم

راس ، تو توي دانشگاه فوتبال بازي نمي کردي؟

نه ، صبر کن. تو برنامه بازيهاشون رو
.تو کامپيوترت مرتب کردي

.داره ديرم ميشه. بايد برم بازي
.خوب ، مي بينمت

دلم برات تنگ ميشه

!اِي وَل

!جذابه

خيلي جذابه-
مي دونم. عالي نيستش؟-

خيل خوبه که تو يه رابطه شاد باشي
درسته؟

هيچ چيز کسل کننده اي دربارش وجود نداره

شرط مي بندم هيچ وقت
پاش رو تو موزه نزاشته

شايد به زودي بايد بره

.مثل اردوي کلاسي يا يه چيز ديگه

مي دوني چه چيز ديگه اي درمورد اون عاليه؟

...اون کلمه اي که واسه آدمهاي بالغي که

تو اتاق خوابشون...
اسباب بازي دايناسور ندارن چيه؟

اون چي بود؟

مونيکا مي دونه

اين چيزيه که راس درست کرد تا
والدينمون رو دست بندازه

اين روش آرزوي بدبختيه
بدون اينکه واقعا اون اينطور بشه

اون شبي که اينو ساختي گريه کردم

اولين شبي بود که احساس کردم
از برادر بزرگترم با حالترم

....بايد برم آماده بشم

....واسه قرار امشبم....

.پس مي بينمتون...

.منم بايد برم
.يه ساعته دارم ساز مي زنم

شماها بايد بياين بشنويد

صدامو گوش کنيد

کفشهاي تنگ من

!مخاط گلوي سکسيم رو از دست دادم

.سلام ، بن

!عالي شدي-
ممنون-

!سلام تامي

خيلي خوشحال شدم که امشب تونستي بيائي

نه ، باعث خوشحاليه

شماره موبايلم روي شماره گيره

هر چي بخاي تو يخچال هست

.دستت درد نکنه
...يه ماهه مي خواستم يه قرار

.با اين مرد بزارم...

...ممنون ميشم اگه مشروبت رو

.بعد از اينکه بچه ها خوابيدن ، بخوري...

واسه اين کارت ممنونم. اميدوارم بتونم
.يه موقع همچين کاري واست بکنم

کي دلش ميخاد تلفن راه دور بزنيم؟

چندلر ، اينجا چه کار مي کني؟

!خواستم بگم ، سلام

داري بدتر از اوني که بوده مي کنيش

!قرار اون 10 دلار واسم انعام داشت

فيبز ، داري چه کار مي کني؟

ميخام دوباره سکسي باشم واسه همين
دارم سعي مي کنم سرما بخورم

بايد راحت باشه چون خيلي عموميه

!سينه پهلو مي کني

.حق با شما بود
من عاشق دوست دختر جويي هستم

چي؟-
جدي ميگي؟-

چطور ممکنه؟
.تو اونو به سختي مي شناسي

...نمي دونم

نميتونم از سرم بيرون کنمش

.من آدم بديم
.من آدم خيلي خيلي بديم

من يه آدم وحشتناکم

".نه ، چندلر نيستي"
" !ما هنوزم دوستت داريم ، چندلر"

فيبي ، فکر کنم از تو سرما خوردگي گرفتم

!منظورت اينه که دزديديش

وقتي اين کارو مي کني
!جلوي دهنت رو نگير

داشتيم درباره تو حرف مي زديم

واقعا؟

....وقتي که مست کردي و با کلّه

.تو توالت خوابت برد....

!درست اونجا

..نود و نه

.و صد...
.آماده هستين يا نه ، دارم ميام

بياين يه بار ديگه روش بازي رو تکرار کنيم

ميخاي امشب با من و کتي بيائي شام بخوري؟

مي دوني چيه؟
همين الان خوردم

ساعت چهار و نيمه

دوشنبه غذا زياد خوردم

واسه همين براي يه هفته
تکميل هستم

مي دونم جريان چيه

مي دوني؟

تو از کتي خوشت نمياد

درکم مي کني

از وقتي ما با هم قرار گذاشتيم
ازش دوري مي کني

من کلي تلاش کردم که از جنيس خوشم بياد

حالا نوبت توئه که با بيرون اومدن با ما ، سعي کني
ازش خوشت بياد. درسته؟

آره ، درسته

خوبه ، مهمون مني

چون چيزي که نمي خوري ، درسته؟...

درسته

راس اينجا نيست

!بس کن

پس ، تو مهموني مي بينمت؟

!اي ول آبجو
24به7

خيلي دلم ميخاد با اين يارو ازدواج کنم

چيه؟

فکر کنم ازم دزدي مي کنه

چرا؟

!چون داره ازم دزدي مي کنه

.سلام ، منم

.و سوپ

جاش رو ديدم. با کاپشن چرمت خيلي
.جذاب شده بود

نه ، من مرغ نمي خورم واسه همينم
.اين سوپ رشته فرنگيه

هيچ مرغي توي سوپ نيست
.پس واقعا آب رشته فرنگيه

خيلي ممنونم فيبي-
مطمئنا-

با اونا داري چه کار مي کني؟

.ميکروبهات رو لازم دارم
.ميخام سرماخوردگيم برگرده

صداي سکسيم رو از دست دادم

متاسفم فيبي

عيبي نداره

سوپ چطوره؟

!بچه ها اونجا رو نگاه کنيد
.مي تونيد شرت اون دختره رو ببينيد

اين دختر عاليه يا نه؟

تو چي فکر مي کني؟

اون مثل من نيست

.معلومه مثل تو نيست
.اون خوشگله

مي دونيد چيه؟
.جوراب شلواري توري داره

وقتي يه دختر رو با اون مي بينم
...به ياد پدرم ميفتم که

.جوراب شلواري توري پوشيده...

داره کم کم معلوم ميشه چرا مجردي

.من يه دوست دارم که خوشت مياد
واقعا خوشگله . مي تونيم با هم قرار بزاريم

نه ، ممنون

باشه ، يه سري دوستهاي زشت هم دارم

ميرم يه آبجو بگيرم

بر مي گردم

اون چه کاري بود؟

کتي واقعا خوب بود ولي تو پا شدي رفتي

از من چي ميخاي؟

ميخام ازش خوشت بياد

اگه واست خيلي سخته
.مي توني وانمود کني

دارم وانمود مي کنم

پس بهتر وانمود کن

چي ميگي ، برم بهش بگم
چقدر دوستش دارم؟

نه ، مي تونم بهش بگم
بهش فکر مي کنم

از وقتي آشنا شديم
نميتونم بهش فکر نکنم

...واقعا ميخام گلوم رو با عشق اون

.پاره کنم...
...و هميشه و همه روز

باورم نميشه همچين شانس گندي دارم...
!که تو اول اونو ديدي

!اين خيلي خوبه

.ولي بهتره يه کم آهسته تر بگي

خوب ، آماندا منو رسوند

اين يکي از چيزاش هست که دوست دارم

به اندازه کافي بزرگه که بتونه رانندگي کنه

فکر کنم امشب پيش مامان و بابا نميري. درسته؟

نه ، متاسفم

آماندا کجاست؟

ريچل چند تا قرص سرماخوردگي بهم بده

...فکر مي کنم مي تونستي اون رو بياريش

و به اتاق قديميت بري
.و مجبورش نکني بيرون بره

راس ، لطفا قرص سرماخوردگي؟

....حداقل اون با من با بيرون نميره

.تا فيلمهاي بدون صحنه ببينه....

چرا باهاش ازدواج نمي کني؟

.صبر کن ، نمي توني! يادم رفت
.اون هم جنس باز نيست

...ببين ، من و آماندا

!هيچي ندارين

!هنوز با هم بيرون نرفتين
.تو مراقب بچه اوني

تو شغل يه دختر 12 ساله رو داري

.اوه ، خيلي غمناکه

...چرا مي خندي خانمي که دوست پسر فسقلي

داري که ازت چيز مي دزده؟...

.خوب اون يه کم پول دزديد
!حالا که چي

باهاش واسم يه چيزي خريد

!اون مال منه

ميشه دوتاييتون مثل بزرگا رفتار کنيد؟

و قرصهاي سرماخوردگيم رو بهم بدين؟

باشه-
متاسفم-

بگير

ممنون

حداقل من 10 دلار تو رابطم به دست آوردم

...مي دوني

گله بزها مي چرن

گله تو خيابون سرازير ميشه

گله بزها مي چرن

خوراک کمشون رو ترک مي کنن

هنوزم بدون صداي سکسيم خوبه؟

من ازش خوشم مياد

.گانتر ، منو ببوس

چي؟

!يه کاري بکن ديپوتي

ما کاملا خواب نيستيم اينجا
ولي ميشه يه کم رعايت کني؟

ميتونم رو مبلت بخوابم؟

....من هنوزم منتظرم واسه

مرد کاغذيم

ممنون عزيزانم

نمي دونم از اتفاقي که بين من و فيبي
اون روز اتفاق افتاد خبر داري؟

ما همديگه رو بوسيديم. من شروع نکردم
.ولي نتونستم تمومش هم بکنم

احساس گناه مي کنم

...خوب

با هم آشتي هستيم؟...

!باشه

مي دونستم که درک مي کني

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿واسه غذاي خوشمزه ممنون-
خواهش مي کنم واسه غذاي خوشمزه-

شماها دارين به چي نگاه مي کنيد؟

راس و خوشگل ترين دختر تو دنيا

!بيا بغل بابا

!مي دونم

...احتمالا آخرين باريه که اينو ميگم

ولي شما رو اون دختره کون ديديد؟...

چه کار....؟
چه کار....؟

چطوري...؟
چطوري يه دختر اين شکلي گير آوردي؟

خوب مگه اون چيه ، سوپر مدله ،
مربي ايروبيکه؟

در حقيقت ، اون کانديداي دکتراي باستان شناسي

.در خصوص زمين شناسي معاصره...

ولي اين راحت ترين دوره هست

...سر کار ديدمش ولي هميشه تصور مي کردم

.ولي غذا مهمونش کردم

.اوقات خوبي داشتيم
و قراره دوباره فردا بريم بيرون

شايد دوستاش دارن شرط مي بندن
که ببينن چه کسي اين دلقک رو مي گيره

.خوش به حال من
امبدوارم اون ببره

" ماجراي " زن شلخته

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

کاغذ کادو دارين؟

واسه کادوي تولد منه؟

فيبز ، تولدت يه ماه پيش بود

آره ولي تو گفتي يه چيز ويژه سفارش دادي
.ولي هنوز نرسيده

خوب ، يه تماس درمورد اون داشتم

راستش اين واسه کتي هست. يه ويرايش قديمي
.از کتاب مورد علاقشه

"!ولوتين خرگوشه"

...کي عشق پسرا اين خرگوش رو واقعي

باشه ولي دست بهش نزن چون دستت
چربي مخرب داره

.پس بهتره از موي راس دور نگه داريش

.خيلي کميابه
چطور پيداش کردي؟

.خيلي سخت نبود
...رفتم به چندتا کتابفروشي

با چندتا فروشنده صحبت کردم و به چندتا....
.نويسنده کودکان زنگ زدم

عزيزم ، خيلي عاليه

چه راه خوبيه واسه گفتن اينکه " من مخفيانه
"دوستت دارم ، دوست دختر هم خونه ايم

همچين چيزي نيست

هست؟

چطور به نظر ميرسه وقتي
...تو همچين چيز بامعنا و

گروني رو بهش بدي و دوست پسرش جويي...
بهش يه پرتقال بده؟

بايد مطمئن بشم که جويي يه
.چيز عالي براش مي گيره

بايد بهتر از اون کتاب باشه

!مثل تير و کمان

يه بار ديگه متاسفم

ممنون. خداحافظ

بايد مراسم پذيرايي يه تشييع جنازه
.واسه 60 نفر رو رد کنم

!اوه ، خداي من
چي شده؟

.شصت تا مهمون

خوب ، چرا بايد رد کني؟

...چون پول و لوازم واسه

.ترتيب دادن همچين مراسم بزرگي رو ندارم...

اين همه نمي دونم يعني چي؟

مثل " مونيکا نمي تونه " شدي
"نه " مونيکا مي تونه

موني ميتونه

سه ساله دنبال همچين موقعيتي
واسه پذيرايي بودي

ميخاي مهموندار باشي يا نه؟-
نمي دونم-

!باريک الله
!به اين ميگن روحيه

اگه پول لازم داري من ميتونم بهت
!قرض بدم. فقط حرکت کن

.واقعا؟ چون 500 دلار واسه غذا و لوازم احتياج دارم

.ارزشش رو داره اگه حرکت کني
!چند ماهه کار نکردي

تو هم حرکت نداشتي

آره ولي من اين کارو مي کنم

.عالي ميشه! ممنون

ميشه کليد خونت رو بهم بدي؟

واسه چي؟

.مي توني همينجا بشاشي

.بله ، البته که مي تونم

عيب نداره. اردکه از دستشوييمون
.استفاده مي کنه

جو ، واسه کتي چي مي گيري؟

اگه چند هفته با هم بيرون بريم
بايد واسش چيزي بگيرم؟

.بايد واسش يه چيز واقعا خوب بگيري

!مي دونم-
...نه اون بليطهاي -

"يک ساعته " عشق جويي....

جدول! مي تونم کمک کنم؟-
!نه-

معذرت ميخام عزيزم
...هفته قبل با سه سوال همش رو حل کردم

.ولي ميخام يکي رو بدون کمک حل کنم...

خوبه

ولي تو هم نمي توني بهم تو تقويت
. زبان خارجي کمک کني

چطور پيش رفت؟

!اوه ، خداي من
!اين بهترين مراسم تشييع جنازه بود

همه از غذا خوششون اومد

.حتّي يه تشييع جنازه ديگه واسه فردا گرفتم

.مُرده ها از امروز بهترين دوستانم هستن

.انگار من مهماندار رسمي اين مناسبت هستم

!مون ، خيلي واست خوشحالم

.ممنون. لوازم جديد پذيراييم رو نگاه کن

!اينو نگاه کن
!من ايستگاه املتم

املت؟
سفارشي؟

.من يکي ميخام لطفا
.به اضافه پولم

.فکر نمي کردم فوري لازمت داشته باشيش

.بهم گفتي برو مهماندار بشو
.خوب ، من رفتم و شدم

.باهاشون اين لوازم رو خريدم

ببين ، اگه يه کار ديگه واسه فرداش پيدا کنم
بعدش پولت رو بهت ميدم

.باشه ، متاسفم که مثل بانک رفتار کردم

ميخاي بيايي داخل؟

موجودات دوپا با سلاحهاي چوبي
شکار مي کردن؟

بر اساس يافته هاي اخير

!بيا ، ميتزي
!بيا ، ميتزي

ميتزي يه...؟

همستر" منه"
(همستر ، جانداري مشابه موش ولي بزرگتر)

اميدوارم خوب باشه
.چون يه مدتيه نديدمش

بشين

کجا؟

...تو

تو نون دارچيني ميوه اي داري؟

.خوب ، من دارم

....بريم خونه من ، چند تا شمع روشن کنيم

....يه جعبه نون دارچيني ميوه اي باز کنيم...

من ميل ندارم

اوه ، چرا نه؟

...سوء تفاهم نشه

.ولي خونت يه خورده بوي عجيبي ميده...

همه چي تو ماشينه؟-
حساب رو تسويه کردي؟-

از اين قسمت متنفرم

!ببين نزديک بود چي رو جا بزاريم

مال من نيست

!ببين نزديک بود چي رو برداريم

معذرت ميخام " خانم بورکارت "؟

ما همه آشپزخونه رو تميز کرديم

خوبه ، ممنون

...خوب ، يه موضوع کوچيکي هست که

عزيزم؟-
...موضوع-

.پرداخت...

جک امور مالي رو انجام ميداد

مي دونيد هممون بايد چه کار کنيم؟

بريم شوي موسيقي ببينيم

حتما

مي دوني کدوم يکي؟

مراسم برنده جايزه " توني " سال 1996

اسم اون يکي رو مي دوني؟

نمي دونم. " گريسي "؟

" رنت؟ "

!بله
" رنت "

خوب ، کي ميخاي بري؟

.چي؟ متاسفم
.نمي تونم ، سرم شلوغه

.واي ، خيلي سخته واسه دخترها چيز بخري

...آره ، اين يه

!وسيله اداريه...

چي واسش گرفتي؟

يه خودکار

.اين دو هديه در يه چيزه
.يه خودکاره که ساعتم هست

نمي توني اينو بهش بدي؟-
چرا نه؟-

!چون اون 11 ساله نيست

.و شب هفتم جشن " هانوکا " هم نيست

چيزي که اون ميخاد بگه اينه که
...درسته که اين يه هديه خيلي خوبه

ولي شايد اين چيزي نباشه...
.که يه دوست پسر ميده

معلومه که هست

يه خودکار واسه کارش ميخاد

...داره مي نويسه و مي چرخوندش و
" !الان موقع قرارم با جوييه "

" خوب ، واسه تولد " آنجلا دل وکيو
چي گرفتي؟

وقتي با هم بوديم تولدش نبود

براي سه سال؟

ببين ، خيلي ديره و منم تست بازيگري دارم

نمي تونم ديگه برم خريد

من ميرم بيرون و سعي مي کنم
يه چيزي واسش بگيرم. باشه؟

!ممنون مرد

وقتي داري کادو مي گيري
ميشه يه کارت تبريک هم براش بگيري؟

دلت ميخاد يه شعر خوبم واسش بنويسم؟

.يا اينکه يه کارتي بگير که روش شعر داره

بايد بري پولمون رو بگيري-
اون نميتونه گريش رو نگه داره-

با اون عينک ضخيمش
اشکهاش خيلي بزرگ به نظر مي رسه

مي دونم که سخته

مي دوني اولين کاري که بعد از
دفن مادرم کردم چي بود؟

!پول مهموندارها رو دادم

ببين ، من شغلهاي زيادي داشتم

آدمهايي هستن که هميشه
ميخان از پول دادن فرار کنن

مثلا
"  اون ماساژ اونقدرهام طولاني نبود "

" يا " من هيچ کدوم اين آهنگها رو نمي شناسم...

يا " اين کلاه هاي خيلي بزرگ نيستن...
" !دختر کوچولوي سفيد بد

فکر مي کني اون داره وانمود مي کنه؟

خوب ، تا وقتي که صورتحساب رو
بهش نشون نداده بودي که گريه نمي کرد

از دست من خيلي ناراحته

الان که خوب به نظر مي رسه

خوب تو هم رفتي؟
خونش واقعا بد بود؟

فکر کن ژاکتت رو روي صندلي ميزاري
.و در آخر روز

.به جاي صندلي ، يه کپّه آشغاله

و به جاي ژاکت هم يه کپّه آشغاله

...و به جاي آخر روز ، آخر الزّمانه

.فقط آشغاله که باقي مونده...

بيا-
ممنونم-

خوب چي شد؟

.هيچي
.مجبور شدم از اونجا بيام بيرون

.دفعه ديگه ، اون رو بيار خونه خودت

سعي کردم ولي اون ميگه
خونه من بوي عجيبي ميده

چه جور بويي؟-
!نمي دونم. صابون-

گوش کن راس ، تو از اين دختره
خوشت مياد. درسته؟

ميخاي دوباره ببينيش. درسته؟

پس بايد اين کارو توي شلوغي بکني

.آره. حق با توئه

يه خورده در هم برهمي که مهم نيست

خيلي هم تحريک کنندست-
!درسته-

!حالا برو اون خوک خوشگل رو بگير

کل بعد از ظهر رو صرف پيدا کردن
...يه کادو واسه کتي کردم

.که بهتر از خرگوشه باشه...

موفق شدي؟

آره ، يه جاي عالي پيدا کردم به اسم
"چيزهاي نامرئي واسه کتي"

ميشه تو آوردن اين همه جنس بهم کمک کني؟

کتاب رو برگردون ، بزار جويي
... اون خودکار ساعتي رو بهش بده

...و خودت هم يه چيز بدتر از اون بگير...

.مثل يه خودکار معمولي...

.مي دوني ، اون واقعا از اين خوشش مياد

....آخرش اينه که ، ازش ميخام اينو داشته باشه

.حتي اگه من اوني نباشم که اينو بهش ميده...

!عزيزم ، خيلي عاشقانست

.فکر نمي کني اين تاثر آوره

!تاثر آور

همه جا رو دارم دنبالت مي گردم

کجا؟

خونمون ، راهرو

يه چيزي گرفتم

يه کتابه

کتاب؟

يه کتابه که سالم هم هست؟

يه کتابه که فقط کتابه

.ولوتين خرگوشست
.تو بچگي ، کتاب مورد علاقش بوده

اگه ازش خوشش اومد ، خبرم کن. باشه؟

کار خوبي کردي

.ممنون واسه اين کارت
.يکي بهت مديونم

از اون 20 دلار ، بقيه اي هم موند؟

.نه ، درست 20 دلار در اومد

.تقربا قيمت يه کتاب جديده

پول رو نگرفتي ، درسته؟

.شايد بتونم موقع استراحتشون اين کارو بکنم

فيبي ، مي دوني چيه؟
.بيا بريم

!ما تا پولمون رو نگيريم از اينجا نمي ريم

.نمي دونم اون فکر مي کنه کيه

!ديگه کافيه

هي ، بيوه؟

بيوه؟

معذرت ميخام؟
!معذرت ميخام

ممنون. واضحه که الان زمان
.خيلي خيلي سختي واستون هست

ولي ما يه سرويسي رو فراهم کرديم
...و بايد پولش رو بگيريم

.چون از اون سرويس استفاده کردين...

ما از اينجا نميريم تا وقتي که
...پولمون رو تا قِرون آخر بگيريم چون

ما مهمانداران پاره وقت هستيم...
.و جايي نداريم که بريم

.باشه ، ميرم کيفم رو بيارم

خوبه

يه چند تا کارت اينجا ميزارم

لصفا واسه اتفاق بعديتون
به ما فکر کنيد

ميخاي بيايي داخل؟

بله

.بله ، ميخام

.بر مي گردم. راحت باش

اگه گفتي کيه؟

اداره بهداشت؟

منم

چيه؟

!اوه ، چريل

!همستر منه
!ميتزيه

!اوه ، خداي من

.خيلي متاسفم
.کنترلم رو از دست دادم

!خدايا شکرت ، ميتزي نيست

.فقط يه موش صحرائيه

!حلش کردم

!تمومش کردم
!همشو خودم انجام دادم

هيچکي هم نيست بغلش کنم

!برو کنار

!سلام بچه ها

!همشو خودم انجام دادم
.بغلم کنيد

مبارک باشه-
ممنون-

مهمونداري چطور بود؟

اون بيوه پول نمي داد ، واسه همينم
.فيبي سرش داد کشيد و اونم پول رو داد

.آره ديگه، گردن کلفتم

.و منم چُلمَن هستم
.بايد با هم شريک بشيم

.آره ، گردن کلفت و چلمن
.مي تونيم عليه جرم مبارزه کنيم

يه دقيقه صبر کن ، فيبي

ما بايد شريک بشيم

بايد تو مهمونداري شريک بشيم

فکرش رو بکن ، الان که کار نمي کني
و اوقات خوبي رو با هم داريم

من آشپزي مي کنم و تو هم پول رو مي گيري

.مثل اينه که تو 50 ثانيه يه همسر گير آوردم

نظرش درباره هديه چطور بود؟

.عاشقش بود
الان داره به مونيکا و ريچل نشونش ميده

واقعا؟
.عاليه

...گوش کن ، بايد بهت بگم که

احساس بدي دارم که ...
...اونطور ازاون هديه تعريف کردم چون

.به خاطر اين کلي تعريف شنيدم....

تولدت مبارک

ممنون

مي دوني ، چندلر هم واست يه هديه گرفته

نه ، نگرفته

.آره گرفته ، نگاه کن ، روي کابينته

تولدت مبارک

متاسفم

راضي به زحمت نبودم

فکر مي کني که فقط يه خودکاره ولي
.اگه بگردونيش ، يه ساعت هم هست

نه ، عاليه

ممنون چندلر

ميخاي بري بخوابي؟

يه دقيقه ديگه ميام

کوپنت رو يادت نره

شب به خير

واسه هديه ممنونم

....آره ، مي دونستم که گاهي مي نويسي

.هميشه نمي دوني که ساعت دقيقا چنده...

.نه ، منظورم خودکار نبود
.ممنون واسه کتاب

کتاب؟

"ولوتين خرگوشه"

احساس مي کنم تو اين کارو کردي

منظورت چيه؟

:وقتي جويي اونو بهم داد ، گفت

اين به خاطر اينه که مي دونم تو از "
" خرگوش و پنير خوشت مياد

.ممنون. دوستش دارم

مي دونم که چقدر سخت بود پيداش کني

به هر حال وقتي گمش کني
" با خودت ميگي " اي واي

بايد واقعا جويي رو دوست داشته باشي
که خودت رو واسش به زحمت انداختي

...آره ، اون

اون بهترين دوستمه

شب به خير

!هي ، اون کوپن داره باطل ميشه

.سلام ، شما منو نميشناسين
.مونيکا گلر هستم ، خواهر راس

.اوه ، آره
.خيلي بد شد که موفق نشدي

.در هر حال ، اون درباره خونت با من حرف زد

خوب ، من نتونستم با فکر اون بخوابم

خوب ، اگه تميزش کنم ، عيبي نداره؟

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿.رفتم دستشويي و کتي رو لخت ديدم

.مثل شکنجه بود

مي دوني ، اگه بري جنگ و اسير بشي
.حسابي تعجب مي کني

داره بدتر و بدتر ميشه

به اندازه کافي بد هست
.که عاشق دوست دختر هم خونه ايم هستم

فکر کنم اون مي دونه ، چون هر وقت تو
.يه اتاق با هم هستيم ، يه انرژي عجيبي بينمونه

ممکنه بگين ديوونم ولي فکر مي کنم
اونم از من خوشش مياد

و حالا اونو لخت ديدم

...حداقل با لباسش که بود

مي تونستم تصور کنم
.بدنش پر از جوش هست

.ولي هيچ جوشي نيست
.اون صافه

!صاف

بالاي لباسش رو ديديد؟

!اوه ، خداي من

" ماجراي " عبور چندلر از خط

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

بفرما-
ممنون ، بعدا بهت زنگ مي زنم-

!عاليه

هي ، اون کي بود؟

کيسي " بود. قراره امشب با هم بيرون بريم "

بيرون برين؟

فکر کنم با کتي به جايي نرسيدي؟

.نه ، همه چيز با کتي خوبه

امشب دير وقت با کتي شام مي خورم
. ولي زودتر از اون با کيسي

احمقانه ترين موردش اينه که
همه پيتزا رو خودم خوردم

داري با کتي بيرون ميري؟

تو چرا اينقدر ناراحتي؟

...خوب ، من ناراحت

.تو هستم...

سکس بدون وقفه با زنها
تو رو ارضاء نمي کنه

موضوع چيه؟
.مگه ما منحصر به فرد نيستيم

.ببين ، جويي

کتي به درستي نيازهاي احساسي تو رو
ارضاء نمي کنه

...ولي کيسي

مسلما مي کنه ، چون من پشت سرش رو ديدم

ولي اين رو احساس کردم
...که زرنگ و سرگرم کنندست

.و مي کشتت..

همه اينها رو از پشت سرش فهميدي؟

فکر مي کنم الان موقع آرامشه

.يه انتخاب کن
يه راه رو انتخاب کن-

راحله کيه؟

توني تارزان کوچولو

روي موي دماغ با آرامش تمام شنا مي کنه

نمي دونم چطوري به شعر بعدي وصل بشم

:مي توني بگي

با آرامش تمام
ماما مام مام

بعدش بري تو اون

خوشم اومد

چطوري اين رو بلد بودي؟

مي دوني ، ساز مي زدم

.درسته
کيبورد؟

.تو مدرسه يه کم مي زدم
وقتي به دانشکده رفتم

بعدش واقعا صدام رو کشف کردم

آب پرتقال از دماغم بيرون اومد
ولي ارزشش رو داشت

!اوه ، خداي من

کاملا صدات رو يادم رفته بود

خودشو چندين ساعت تو زيرزمين حبس مي کرد

هيچ کس حق نداشت آهنگ " صدا " رو بشنوه

من ميخام " صدا " رو بشنوم

نه ، خيلي وقته نزدم

خوب ، اون يه کار واقعا شخصيه

پسر سفيد ، اون آهنگ بو گندو رو بزن

آره ، زود باش-
نه ، بچه ها-

...کيبوردم دم دست نيست
.خوب ، باشه

خوب بچه ها

!خوب ، راهش بنداز

بفرمايين

مي دونيد ، تا قبل از اين کارم رو واسه
هيچکي اجرا نکردم

...خيلي مهمه که درک کنيد

...اين براي ارتباط با....

.احساسات خيلي شخصيه...

...مي دونيد

...بايد درباره کارم فکر کنيد

.به عنوان يه شعر بدون کلمه...

....واسه اينه که-
!اوه ، خداي من! بزن ديگه-

...خوب ، مي دوني

!فوق العاده بود...

...واقعا

.عالي...

!خيلي با حال بود

واقعا؟

.آره ، بايد جلوي جمع بزني

...ممنونم بچه ها ، اين

ميخام يه قطعه ديگه بزنم

صداهاي هليکوپترم رو تو اون يکي ديسک
.جا گذاشتم. بر مي گردم

.خيلي خوبه
...من خيلي

خدا پدرم رو بيامرزه که زيرزمينمون
.رو عايق صوتي کرد

باورم نميشه اجازه دادم با اون انگشتها
.منو لمس کنه

شماها درباره چي حرف مي زنيد؟
!من خوشم اومد

خيلي محرک بود

به اضافه اينکه خيلي با چيزايي که
معمولا ميشنويد متفاوت بود

منظورت موسيقيه؟

.مي دونم چي فکر مي کني

.آره ، آره ، سينه هاي تو محکم و شادابه

بيا داخل

اوه ، خداي من! اين شوي ساحله؟

آره ، ولي واسه مقاله دارم تماشا مي کنم

جويي اينجاست؟

نه ، هنوز برنگشته

.بيا داخل ، روي صندلي بشين
عقب يا جلو؟

واسه من که فرقي نداره. تو چطور؟

.من از عقب خوشم مياد

.عقب قايق

منم. گوش کن. من و کيسي يه خورده
.ماشينمون مشکل داره

چي شده؟-
تو اتوبان مونديم-

واسه همين بايد واسکازين بگيرم

لطفا به کتي بگو من متاسفم
و زودي ميام اونجا

چرا خودت نميتوني بهش بگي؟-
...فکر کنم زمانم تقريبا

فکر کردم وقت مکالمت تموم شده

...منم همينطور ولي فکر کنم وقت بيشتري

جويي بود. يه کم دير مي کنه و گفت
.که متاسفه

پس ، فکر کنم فقط من و تو هستيم

آره ، فکر کنم اينطوره

خوب امروز چه کار کردي؟

وقت واسه اصلاح موي سرم داشتم

!عالي شده-
و بعدش لغو شد-

من مي تونم اصلاحش کنم

واقعا؟

.آره ، تو آرايشگاه سگ عمه ام ياد گرفتم
چي ميگي؟

آرايشگاه سگ؟

باشه ، فقط دمم رو خيلي کوتاه نکن

موي واقعا عالي داري

ممنون ، خودم پرورشش دادم

مي دوني ، جويي هم موي عالي داره

آره ، جويي هم موي عالي داره

.کاملا ديگه تموم شده
.بزار موها رو از گردنت پاک کنم

چه کار داري مي کني؟

.ببينم يکنواخت هست

خوبه

!تلفنه
!تلفن داره صدا مي کنه

.سلام رفيق ، منم

!جوييه

متاسفم ولي مثل اينکه اينجا يه مدتي
گير افتاديم

.واسکازين گرفتم
وقتي خواستم بهش بزنم ديفرانسيل نبود

چي؟-
بايد افتاده باشه-

فهميدم که به يه سگ زديم

ميشه گوش رو به کتي بدي؟
ميخام ازش معذرت بخام

جوييه

.نه ، عيبي نداره
نگران نباش

.آره ، عذرخواهي کافيه
عيبي نداره

فردا باهات حرف مي زنم

احتمالا بايد برم

کيفم رو يادم رفت

.واقعا جا گذاشتم
کيفم رو يادم رفت

!خيلي بده! خيلي بده-
!وحشتناکه-

صبر کن ، بوس يا وضعيت؟

بوس خوب بود

!ولي اون بده--
اين کارو مي کنيم-

فراموشش مي کنيم

احساساتمون رو مي  بلعيم حتي اگه
تا ابد ناراحت باشيم. خوبه؟

واقعا مي توني اين کارو بکني؟

مجبورم. اون بهترين دوستمه

و تو هم داري مي بينيش

چندلر ، من از جويي خيلي خوشم مياد

...ولي با تو

!نه ، نه! اينو نگو

.داري گيجم مي کني
.دارم علاقه مند ميشم

متاسفم

اگه ميخاي وانمود کني هيچي اتفاق نيفتاده
.منم ميتونم

فکر مي کنم ، مجبوريم

هنوزم اون بيروني؟

شارژ الکتريکي

زمان بي انتها ها ها ها ها

يه کافي شاپ سه تا چهار راه پايينتره

.اون خيلي الهام بخشه
!نگاهش کن! نگاهش کن چه مي کنه

!خيلي ممنونم

تو نفر بعدي نيستي؟

امشب نمي تونم ساز بزنم-
چرا نمي توني؟-

نمي تونم پشت سر راس بزنم

... مثل دوچرخه سواري شامپانزه مي مونه

.که مجبوره کاربيتل ها رو دنبال کنه. نه...
(بيتل ها ، گروه انگليسي موسيقي دهه 60 ميلادي )

راس يه احمقه

فيبي ، اينجا به خاطر اون خالي شده

خداي من ، تو دوره خودش هم ازش
قدرداني نميشه

هيچ کاري واسه کسي که تو دورم ازش قدرداني
!نميشه ، نمي تونم بکنم

تو هم يه احمقي

تو ، وحشتناکي

!بچه ها

!شما هم احمقين

.باورم نميشه دوباره خودم رو بيرون حبس کردم

.رفيق ، يه لحظه وايستا

!خداي من
چي شده؟

تو همه اين کارا رو کردي؟-
مطمئنا من کردم-

بهم احساس خوبي مي داد که واسه
دوستم يه کار خوب بکنم

.تو فوق العاده اي

نه ، اين فوق العادست

!تلويزيون از نا کجا آباد ظاهر ميشه

!رؤيائيه

چطور از عهده همه اينها بر اومدي؟

من 29 سالمه. حساب پس انداز
به چه دردي مي خوره؟

تو بهترين دوستي هستي که تا حالا داشتم

نمي دونم

.نه ، هستي

...اين کارو مي کني ، نصيحتم مي کني

در مورد تمرکز روي يه زن که ديروز گفتي
فکر کردم

ميخام اون کارو بکنم

با کيسي؟

نه ، فکر مي کنم کارها با کتي خوب پيش بره
.اون عاليه

کيسي-
نه ، کتي-

ممکنه کيسي باشه

نه ، کتي

کيسي هم خوبه

فکر کنم يه بنده خدايي از
يه خورده از کيسي خوشش اومده

.ميخام کار شما دوتا رو درست کنم
چي فکر مي کني؟

تمام اجزاي زندگيم داره ميفته پايين

.واقعا عاليبودي
.واقعا ، واقعا عالي بودي

ممنون

...مونيکا ميگه نميخاي ديگه به خاطر من و

.و استعدادم ساز بزني...

حقيقت داره؟

خوب ، يه خورده ، آره

سعي کردم باهاش خوب باشم و نسبت
...بهش خوش بين باشم

ولي در برابر هديه موسيقي تو...
.احساس حقارت مي کنم

...مي فهمم ولي

فيبز ، اين دقيقا بر خلاف نيت موسيقي منه

مي دوني ، موسيق من ميخاد الهام بخش باشه

...اگه اينقدر ناراحتت مي کنه

.پس من ديگه ساز نمي زنم...

نه ، اين کارو نکن

چطور مي تونم به زندگي ادامه بدم
اگه تو رو از دنياي موسيقي محروم کنم؟

.سلام چندلر
.اثاثيه جديد رو ديدم. خيلي خوشگله

!جويي بهترين دوست رو داره

من کتي رو بوسيدم

جدي ميگي؟

جويي مي دونه؟-
نه-

فکر مي کنيد راهي هست
که اين رو درک کنه؟

معلومه که رفيقات رو نپيچوندي

که خوب هممون تشکر مي کنيم

اگه قبل از اينکه ببوسيش به جويي
...گفته بودي چه احساسي داري

، جويي رو که مي شناسي
.کنار مي کشيد

!اينو نگو
اين درست نيست ، درسته؟

آره ، شايد جويي ازت خوشش مياد

پس چرا بهم نگفتيد اين کارو بکنم؟

من يه چيزي به فيبي گفتم

آره ، منم فکر کردم که فکر واقعا خوبيه

آره ، يادم مياد-
!اوه ، خداي من-

چه کار کنم؟

چندلر ، بايد بهش بگي

چرا بايد اين کارو بکنم؟

چون اين کارو مي کني-
آره ، مي دونم-

عيبي نداره اگه من يه آهنگ درباره اين بسازم؟

مارگاريتاي سامبوکا؟

واقعيه؟

خوب ، فقط سامبوکا داشتيم
.ولي حالا اينه

.گوش کن جو
...من بايد

من بايد باهات حرف بزنم

چه خبره؟

درباره کتيه

ازش خوشم مياد

واقعا خيلي ازش خوشم مياد

خوشت مياد؟-
آره-

زمان بنديت بهتر از اين نميشه

اون ديگه دوست دختر من نيست

.آره ، اون از من جدا شد-
کِي؟-

همين الان ، بعد از کلاس بازيگري

اولش فکر کردم داره نقش بازي ميکنه
.واسه همين گذاشتم همه مردم ببينن

.رفيق ، خيلي متاسفم
حالت خوبه؟

.بهتر ميشم ولي کلا خوبم
پس ازش خوشت مياد؟

آره ، ولي مجبور نيستم

نه ، عيبي نداره

مي دوني چرا؟
.چون اول پيش من اومدي

.فکر کردم اين بهترين کار واسه انجام دادنه

گوش کن ، بهتره آماده باشي

چون وقتي باهاش حرف زدم
.احساس کردم ، دلش با يه مرد ديگه هست

ببين ، در حقيقت اين چيزيه که مي خواستم
دربارش باهات حرف بزنم

.فکر مي کنم بدونم اون مرد کيه

کيه؟

منم

من اون مرد ديگه هستم

چي؟

آره ، شب گذشته که دير کردي ، من و کتي
....با هم صحبت مي کرديم

...و يه موضوعي پيش اومد و...

و چي؟
باهاش خوابيدي؟

!نه ، نه ، نه
من فقط بوسيدمش

چي؟ اين که بدتره

چطور بدتره؟-
نمي دونم ولي مثل هم که هستن-

.متاسفم ، ولي کاري نمي تونستم بکنم
!فکر مي کنم عاشقشم

مهم نيست

از پشت به من خنجر زدي؟
!من هيچ وقت اين کارو با تو نمي کردم

.درسته ، بهونه نميارم
.کلا از خط گذشته بودم

از خط گذشتي؟ تو اونقدر از خط رد شدي
!که ديگه نمي توني اصلا خط رو ببيني

خط ديگه واسه تو يه نقطه هست

.بله ، درسته! و احساس بدي دارم
بايد حرفم رو باور کني

واسه همينه اينها رو خريدي؟

مي دوني چيه؟

تلويزيونت رو تماشا نمي کنم

به استريوت هم گوش نميدم

.و يه نون هم توي توستر هست که نمي خورم
مي دوني چرا؟

...شايد واسه اينکه

!چون تمامش به خيانت تو آلوده شده

!حالا اين خونه واسه من خاليه
.از دست تو هم راضي نيستم

...مي دوني

.من اون نون رو واسه تو درست کردم...

!اوه ، خداي من
.کلا زد خرابش کرد

اين موسيقي از اين بدتر نميشه

موشهاي زيرزمين خودشون رو
حلق آويز کردن

ممنونم. تشکر

آره ، خرابش کردم

ديگه نمي زنم

...ممکنه
مي توني کار من رو تموم کني؟

بعد از اون؟
.آره

نه ، منظورم اينه اگه بتونم کمک کنم

آره ، انگار خرابش کردم

بچه ها ، عمداً بد زدم

پس تمام وقت رو مي خواستي بد بزني

.نه ، فقط آهنگ آخري رو

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿منم. مي دونم که نمي توني
قيافه منو ببيني

...ميخام با تلفن معذرت خواهي بکنم

...نبايد دوست دخترت رو مي بوسيدم

!ديگه زنگ نزن

...سلام ، اين مسابقه بخت آزماييه

!با مسابقه روزانه 1000 دلاريمون...

!خوب

...اسم هم اتاقيتون چيه

...که خيلي متاسفه و هر کاري مي کنه تا...

" ماجراي " چندلر داخل جعبه هست

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

!اوه ، بوقلمون

!اوه ، جشن شکر گزاري

.همگي ببينيد
!اين روحيه جشن شکر گزاريه

اوضاع با جويي بهتر هست؟

.از اين بدتر نميشه
...هشت ساعت وقت صرف کردم تا بهش زنگ بزنم

.تا کاري کنم باهام حرف بزنه...

هشت ساعت

احتمالا مي تونستي از هندز فري
استفاده کني

بايد انتظار هداياي کريسمسي رو داشته باشيم
که از ادارت دزديده شدن؟

تو نبايد منتظر باشي

...صحبت کريسمسه

چون من و مونيکا داريم يه کار جديد رو
...شروع مي کنيم و پولي نداريم

امسال ميتونيم بابانوئل محرمانه بشيم...
.و هر کردوم يه هديه بخريم

و يه معما هم اضافه ميشه
.که کي به کي ميده

.کي به چه کسي ميده

نمي دونم چرا اين کارو مي کنم

.من ميرم يه چرت بزنم
بوقلمون خواب آلودم مي کنه

هنوز که نخورديم

مي دونم ولي همه کارايي که
...که داري مي کني تا آمادش کني و

کسي از شماها ريچل رو واسه بابانوئل محرمانه
انتخاب کرده؟ ميخام باهاش معامله کنم

.من انتخابش کردم
!خدايا شکرت ، تو مي خواهيش

چرا ايقدر زياد ميخاي کنارش بزاري؟

چون اون هر هديه اي که مي گيره رو
عوض مي کنه

غير ممکنه بشه يه چيزي واسش گرفت
که خوشش بياد

!زود باش ، بيا معامله کنيم

!درست نيست ، درست نيست
من اون کوله پشتي رو براش گرفتم و خوشش اومد

يادمه چطور گريه مي کرد وقتي اون سگ بزرگ
... با اون فرار مي کرد

سگ بزرگي وجود نداشت

اين خوب نيست! من الان يه کيف دارم
" که روش نوشته " ر . گ

حرف اول اسمش

.مي توني اون رو به يکي ديگه بدي
!مثلا راس گلر

مي دوني چيه؟
اون يه کيف دخترونست

!مهم نيست
.اون تو موزه کار مي کنه

ساعت چنده؟
!بازي مهم تقريبا داره شروع ميشه

نميتوني اين کارو بکني چون راس و جويي
.اينجا نيستن. مي توني رژه تماشا کني

اين فريزر چه مرگشه؟

چي شده؟-
!يخ توي چشمم پريد-

!مردم ميخان اينجا بخوابن

!مونيکا يخ توي چشمش رفته و درد داره

بازش کن. بزار ببينم-
نمي تونم. واقعا درد داره-

شايد بايد يه کم يخ روش بزاري

خيلي بد شده-
بايد ببريمت پيش دکتر-

!نه ، چشم پزشک من ريچارده

وقتي دوست پسر ندارم
.نمي تونم پيش اون برم

واقعا نسبت به انتخاب بيمارهاش
وسواس داره

بايد بري. شماره مطبش چنده؟

!انگار من شماره مطبش رو يادمه

شماره گير سريع 7

سلام ، من به خاطر چشم مونيکا گلر زنگ مي زنم

ريچارد بروک امروز هست؟

اون نيستش ، ميخاي دکتر اورژانس رو ببينيم؟

!خيلي از اين هيجان زده شد

.خيلي عاليه
.تا وقتي مونيکا برگرده من سرآشپزم

.و خودم بايد همه تصميم ها رو بگيرم

اون بهت گفت دقيقا دستورالعمل رو انجام بدي

.از آشپزخونه من برو بيرون

فکر مي کنم رابطم با جويي داره بهتر ميشه

...وقتي دفتم تو خونه ، اون رفت تو اتاق خوابش

.ولي در رو يه بار محکم به هم زد...

آره ، البته وقتي اين کارو مي کرد
انگشتش رو بهم نشون داد

بايد به مامانم زنگ بزنم و يه سوال
درباره آشپزي با دست چپ بپرسم

من مونيکا رو واسه بابانوئل محرمانه انتخاب کردم
ولي الان يه چيزي واسه جشن هانوکا واسش دارم

ميخاي عوض کني؟

...من معامله کردم

.براي تو...

.واقعا؟ خيلي خوبه
چي ميخاي واسم بگيري؟

نمي دونم " ر . گ". به فکر يه
چيز دخترونه واسه ادارت بودم

شايد فيبي بتونه با من عوض کنه

.نه ، بعدش گير ريچل ميفتي
.اون همه هديه هاش رو عوض مي کنه

نه ، اين درست نيست. من خيلي چيزا
واسش گرفتم که هيچ وقت برنگردونده

مثل چي؟

مثل اون گردن بند طلايي که
پارسال بهش دادم

آخرين بار کي به گردنش کرد؟

...تمام روز کريسمس رو گردنش بود و بعدش

سگ بزرگ؟

چه کار داري مي کني؟

چيزايي که چندلر به خاطر احساس گناه
خريده رو بر مي گردونم

حتي تلويزيون رو؟

نه ، اونو تو اتاق خودم ميزارم

گوش کن جويي
.مي دونم کاري که اون کرد اشتباه بود

ولي نمي توني به همه حرفاي اون گوش بدي؟

اگه چندلر ، ريچل رو بوسيده بود
حرفاش رو گوش مي کردي؟

نکته خوبيه

خوب ، تا کي ميخاي مجازاتش کني؟

پنج سال

محکومش کردي؟

، اگه نمي توني زمان رو تحمل کني
.جرم نکن

اون مرد بهترين دوستته

بهترين دوستم بود

نمي دونم چرا سنگ اون رو به سينه مي زني

اون که از سر راه به عنوان بهترين دوستم بره کنار
.يه جايي باز ميشه

کي؟ من؟

افتخار مي کنم. مي دوني به عنوان بهترين
دوستت ، چه کار مي کنم؟

وادارت مي کنم با چندلر حرف بزني

باشه

...ولي اگه بهترين دوستم نبودي

اوه ، خداي من. واقعا بده

تو اتاق راه ميرم و اون با من حرف نمي زنه

زير لب يه چيزاي ايتاليايي ميگه

و مي دونم که اون تنها کسي هست که
.حرفهاي بد بلده

گانتر ، چندلر رو ديدي؟

.فکر مي کردم تو چندلري

ولي يکي از شماها اونجاست

سلام جو

الان خدمتتون مي رسم

ممنون که اومدي

!اوه ، خداي من
!دکتر اورژانس چقدر نازه

اونقدر نازه که دارم فکر مي کنم
اين خودکار رو تو چشمم بکنم

دکتر بروک الان مي بيندتون

.دکتر بروک نه. اون الان نيستش
دکتر اورژانس الان منو مي بينه

دکتر ريچارد بروک نيستن

پسرشون ، دکتر تيموتي بروک ، شما رو
مي بينه

حاضري؟

...متاسفم. اون

کجا داري ميري؟-
پيش فاميلهام-

کي بر مي گردي؟

نمي دونم. ممکنه وقتي دارم دنبال خونه
مي گردم ، اونجا بمونم

اول ، فکر مي کردم مي تونيم دربارش
...حرف بزنيم تا حلش کنيم ولي

...با ديدن شما دوتا با هم ، نمي تونم

ازم ميخاي چي بگم؟
بايد ديگه اونو نبينم؟

درباره اون نيست. خوب؟

ولي ديدن شما دوتا با هم
.يادم ميندازه که تو چه کار کردي

و با کسي که نمي دونه رسم دوستي چيه
زندگي نمي کنم

.مي دونم رسم دوستي چيه
فقط اشتباه کردم

آره ، اشتباه کردي

و واسه همينه که دارم ميرم

اگه نميخاي به خاطر من بموني
حداقل به خاطر اونها بمون

.اونها سال سختي داشتن
سرقت و کلي چيز ديگه

...اون موقع که دزده داشت از ما دزدي مي کرد

و منم تو کمد تفريحات واسه 6 ساعت...
...گير افتاده بودم

مي دوني به چي فکر مي کردم؟...

داشتم فکر مي کردم که چطور تو رو مايوس کردم

اگه مي دونستم چه جور دوستي هستي
.نگران نمي شدم

يه لحظه صبر کن! بايد يه کاري باشه
.که بتونم انجام بدم

...اگه اون کمد رو داشتيم

منم 6 ساعت داخلش مي رفتم و...
.فکر مي کردم که پطور تو و مايوس کردم

.يه جعبه داريم

آخرين باري که ديدمت رو يادمه

صبح بود و دانشگاه مي رفتم

تو بيرون " ديري کوئين " ايستاده بودي

احتمالا منتظر بودم باز بشه

الان هم عالي به نظر ميرسي

تو هم عالي به نظر مي رسي

تو بيمار عالي هستي

چطوره؟

.رو قرنيت خراشيدگي داري
.بايد روش رو بپوشوني

مثل دزدهاي دريايي؟

اگه بهت کمک مي کنه

چند وقته پيش بابات کار مي کني؟

.بي خيال ، يکي از ما بايد اسمش رو مي آورد

چند ماه پيش برگشتم اينجا

امشب شام خانواده بزرگه؟

!محاله

مي خواستم جشن شکر گزاري رو
پيش دوست دخترم برم

ولي از هم جدا شديم

اون آماده يه مسئوليت جدي نبود

، پس مجبورش کردي رو طناب راه بره
آره رفيق؟

هنوز که چشم بند رو نبستي

مي دونم

داره واسه جشن شکرگزاري مياد اينجا

مي دونم که احمقانست

چرا احمقانست؟

!چون پسر ريچارده

مثل اينه که نمايش" فاجعه يوناني " رو
به شام دعوت کني

فيبي ، تو درک مي کني ، مگه نه؟

مي فهمم که اين بهترين فرصتت هست
.ولي نه

متاسفم عزيزم ، فکر مي کنم اين پيچيدست

چي پيچيدست؟

بيرون رفتن من با پسر ريچارد

به نظر من که فکر واقعا بديه

حالش اون تو خوبه؟

!اون خوبه

مونيکا اگه رابطت با پسر ريچارد
...خوب پيش بره

...به بچه هات مي توني بگي...

.که تو با پدربزرگشون خوابيدي...

خوب ، هر چي خواستيد گفتيد

، يه مرد که با هم جنس باز ازدواج کرده
...يکي که يه مرد رو تو قربانگاه ول کرده

...يکي که عاشق رقاص روي يخ هم جنس بازه...

يکي که پاي چوبي يه عروسک رو تو...
!آتيش انداخته و يکي که تو جعبه زندگي مي کنه

خوب حالا ، هدف اصلي اين جعبه چيه؟

هدف از اين جعبه سه چيزه

اول ، بهم فرصت ميده که درباره کاري
.که کردم ، فکر کنم

دوم ، ثابت مي کنه که چقدر به دوستيم
با جويي اهميت ميدم

...و سوم

.اذيت مي کنه...

اون گردنبندي که پارسال بهت دادم ، يادته؟

مي تونم ببينمش؟

چرا؟

يه چيزي رو ميخام بررسي کنم

حالا ، خواهيم ديد

!سوراخ هوا
!سوراخ هوا

.اينجاست. من عاشقشم
.هميشه گردنم مي کنم

.گردنبندي که من واست گرفتم طلا بود
.اين نقره هست

...خوب ، شايد

.تغيير کرده...

!اوه ، خداي من
.تو واقعا عوضش کردي

بهتر نيست که با چيزي که ازش لذت مي برم
...عوضش کنم

و بتونم بيشتر استفاده کنم؟...

چي گرفتي؟

پول

باز مي کنم ، باز مي کنم
باز مي کنم ، باز مي کنم

" سلام " تيم

.ممنون
بيا با دوستام آشنا شو

فيبي

جويي

برادرم ، راس

ريچل

اون چندلره

حالت چطوره؟

...اون چي-
...خوب ، اون-

اون داره کمي فکر مي کنه

چي شد؟ چي شد؟-
!تو دوست دخترم رو بوسيدي-

من از اون عينک آفتابيها خوشم مياد

همينطوري خوشت مياد يا اينکه
ببريشون فروشگاه و پول بگيري؟

اين بوقلمون آمادست

کجا مي تونم دست و صورتم رو بشورم؟

بزار من نشونت بدم

حوله ها کنار دستشويي هستن

مي توني از صابون زيبايي هم استفاده کني

صابون زيبايي؟ فکر مي کردم اون رو واسه
.پاپ نگه داشتيم

مي بينيد. اون عاليه. درسته؟

مونيکا تو رابطه اي رو ميخاي
:که مي توني بگي

"اين کاري نبود که پدرت مي خواست بکنه"

.همه چيز عالي به نظر مي رسه
من کجا بايد بشينم؟

واست جا گرفتم

احمق ، احمق ، احمق

باز مي کنم

!خيت شدي

به نظر نمياد که به من فکر کني

!متاسفم

مي دوني ، ديگه نبايد حرف بزني

فکر مي کنم که خيلي فکر کردي که
.حرف بزني و جوک بگي

!باشه ، حق با توئه

راس ، ميشه اُلويه رو بدي؟

اگه بخاي عوضشون بکني
جويي پوره سيب زميني داره

!بس کن
مشکلت چيه؟

مهمون داريم

من هيچ مشکلي ندارم

.من کاملا از عاطفه خالي نشدم
.احساس دارم

باشه ، خوبه

شما متوجه نميشيد ولي من دارم سعي مي کنم
بحران رو با نشون دادن خودم حل کنم

بسيار خوب ، نگاه کن

، اگه برات واست مثل جوک مي مونه
فراموشش کن

ولي اين واسه من مفهوم داره

اگه واست هيچ مفهمومي نداره
پس از اونجا بيا بيرون

در غير اين صورت ، تو يه احمق توي جعبه اي

.راست ميگي ، متاسفم
اين واسم خيلي معنا داره

.ميخام دوباره دوست باشيم
قسم مي خورم ديگه حرف ديگه اي نزنم

پس اين رو جدي مي گيري؟-
!قطعا-

اين از نظرمن يه حرف ديگه هست

ميخاي اين رو جدي بگيري؟

!خوبه

.نگو که من عاطفه ندارم

اين ته بليط سينماي اولين قرارمونه

اين پوست تخم مرغيه که اولين بار
.تو رختخواب بهم صبحونه دادي

....اين از موزه هست ، اولين باري که

.با هم بوديم...

شايد من بعضي وقتها هديه هام رو عوض کنم
ولي چيزاي مهم رو نگه مي دارم

.نمي دونم چي بگم
.متاسفم

ولي قرار نبود اينو برداري

اين يه ميليون سال قدمت داره

راستش ، آدمايي رو داريم که
دارن دنبال اين مي گردن

هميشه اين اتفاق ميفته

بيا ، بزار کمکت کنم

ممنون

...تو چشمهاي خيلي

.خوشگلي داري...

همه دوستام فکر مي کنن که اين کار عجيبه

منم همين فکر رو مي کردم. تقريبا مي خواستم
.تماس بگيرم لغوش کنم ولي واقعا نيست

مي دونم ، من و پدرت
چيزاي کاملا جدايي هستيم

کاملا موافقم

....ما دو نفر هستيم که همديگه رو

.خيلي جالب پيدا کردن...

درسته؟

چيه؟

هيچي ، هيچي

.نه ، واقعا ميگم
خوب نبود؟

نه ، خوب بود

بوس خوبي بود

!اوه ، خداي من
...اون تو رو ياد

!نگو

يادت انداخت ، مگه نه؟-
!بله-

!مي دونم

...گوش کن ، ميخام بدوني که چقدر متاسفم

چندلر تنها کسي هست که ازش عصبانيم

خوب ، بازم متاسفم

اون اينجاست؟

توي جعبه

الان نمي تونه حرف بزنه

چرا نمي تونه؟
چه خبره؟

ميخاد به جويي نشون بده که
چقدر بهش اهميت ميده

با توي جعبه بودن؟

جويي دلايلي داشت

سه گانه بودند

اينکه نمي توني صحبت بکني
اين رو آسونترش مي کنه

...گوش کن

من نميخام کسي باشم که
بين دو دوست خوب قرار مي گيره

نمي تونم بايستم و ببينم که
چي به سر شماها مياد

و نميخام که علتش باشم

فکر نمي کنم ديگه بتونيم همديگه رو ببينيم

ميخام برم شيکاگو پيش مامانم

ميخام برم يه مدت اونجا بمونم

فکر مي کنم که اين مي تونست خيلي
فوق العاده باشه

ولي ، مي دوني ، اين کار احتمالا بهترينه

مي فهمي؟

دلم واست تنگ ميشه

خداحافظ چندلر

!جعبه رو باز کن

.هنوزم مي تونه بهش برسه
!از اونجا بيا بيرون

.ما با هم خوبيم
!بيا بيرون

تو تفکر واقعا خوبي اونجا داشتي

...اين

!برو ، مي توني هنوزم بهش برسي

از طرف بابانوئل محرمانت هم
کريسمست مبارک باشه

خوب ، کي چندلر رو انتخاب کرده
.چون من بايد باهاش عوض کنم

داره مي بيندش

داره بهش مي رسه

!اونم داره مي بيندش

!دارن همديگه رو بغل مي کنن

داره کيفش رو بر مي داره

اونها نيستن

ميرم به پليس زنگ بزنم

!اونجا هستن

خوب ديگه ، يه خونه بگيرين

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿زود باش ، نگاه نکني

چشمامون بسته هستند و داريم از
.خيابون رد ميشيم. خيلي خوبه

!خـــوب. باز کنيد

چي ميخايد نشونمون بديد؟

چون همه چيزي که مي بينم
!اين وَن عاليه

اين واسه کار مهمونداريمونه

فکر مي کنم اون دختره رو مي شناسم

ولي نميخايم اينطوري نگهش داريم

.ميخايم جاي شمشير ، نون باگت بزاريم

تازه ، نمي دونيم با اين
چه کار مي کنيد

آره ، قطعا مي شناسمش

" ماجراي " رفتن به مهماني

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

اون يارو رو يادتون مياد که
تو هر چيزي گشنيز مي گذاشت؟

!مطمئنا ، لاري گشنيزه

ميخام براش به عنوان کارشناس غذايي
تو " چلسي ريپورتر " کار کنم

...چه فرصت عالي براي تاثير گذاشتن بر

!دو جين آدم...

اگه قبول کني پس کار مهمونداريمون چي ميشه؟

فقط يه بار در هفته هست

تازه ، همه شما رو هم زياد
واسه شام بيرون مي برم

...خوب ، اگه اينطوره

من بودم ،فعال تو هواپيما

سلام بچه ها
!هي ، راس

يه سوال فوري واسه تو

آماده مهموني هستي؟

شايد برم بيرون يه خورده آبجو بخورم

يه چيزهايي تو شبکه ديسکاوري
درباره آبجو بود

فکر کنم نشنيدي چي گفتم
...تو آماده

مهموني هستي؟...

گندالف"؟"
گندالف داره مياد به شهر؟

.کتي پيش والدينشه. منم کاري ندارم بکنم
!بنابر اين فردا با گندالف مهموني مي گيريم ، رفيق

!رفيق ، ميريم مهموني

!خوبه ، هشدار رفيق

اين يارو کيه؟

"مايک گندالف گندرسون"
بامزه ترين آدم تو دنيا

ميرم واسه فردا مرخصي بگيرم

منم بعد از تو زنگ مي زنم

!خيلي عالي ميشه
هيچ وقت به اين خوبي مهموني نداريم

ببينم ، چيزي عقب ماشينمون کشيديد؟

واقعا ما هيچ وقت خوش نگذرونديم؟
تو با من بهت خوش مي گذره

اون رقاص لختي ها رو يادته؟
يا اون 50 دلاري که بهم دادي تا اون کتاب رو بخورم؟

.از اون يارو خيلي خوشت مياد
گندالف " جادوگر مهمونيه"

چرا بهش مي گين گندالف؟

گندالف جادوگر

کتاب " ارباب حلقه ها " رو تو دبيرستان نخوندي؟

.نه ، تو دبيرستان سکس داشتم

جوانا؟ اگه يه سوالي رو ازت مي تونستم بپرسم
خوشحال مي شدم

فروشگاه " جونيور ميس " واسه
...کمک خريدار استخدام مي کنه

راستش اين کار کسر شأن منه

راستش ، منظورم واسه خودمه

هيئت گزينش همه روزه دارن
...با مردم ديدار مي کنن

حدس مي زنم که تا ابد نمي توني
دستيار من بموني

سوفي تو هم نمي توني
ولي به دلايل متفاوت

خيلي خوشحالم که مشکلي نداري
.چون اگه داشتي ، فکرش رو هم نمي کردم

...واقعا ، حالا که اينطوره

واسه اين خوشحالم که مشکلي وجود نداره

راستش ، من تو هيئت گزينش هستم
پس ، ديدار دوستانه اي ميشه

!عاليه

جونيور ميس " جايي هست که من شروع کردم "

با زشت ترين مرد خوابيدم تا
.اون کار رو گرفتم

واقعا؟

!نه

!آره

.منظورم اينه که نه

نگران نباش ، با توانايهاي که داري
لازم نيست با همچين مردي بخوابي

اگرچه که من به يه چيزاي قانع کننده اي نياز دارم

!شوخي کردم

!خدايا ، امروز احساس جنون مي کنم

.خيلي هيجان زده هستم
.ممکنه استفراغ کنم

ميشه آروم باشي؟
.اون فقط يه آدميزاده

.تو نمي فهمي
.گندالف ، حيرت آوره

هيچ وقت نمي فهمي که چه اتفاقي ميخاد بيفته

واسه خوردن يه آبجو بيرون ميري و آخرش
.سر از يه قايق تو " نوا اسکوشاي کانادا " در مياري

آره ، يه کشور زيبا اونجاست

پاسپورتم و جوراب و پادزهر نيش مار
.رو گرفتم

ببين ، اين دقيقا بار آخر نيست

خوب ، مي بينمتون

يه تست بازيگري دارم ولي قطعا مي بينمتون

نزديک ظهر کجا هستيد؟

شايد يه جايي تو خط استوا؟

!گندالفه

تو شهر هستي؟

پس ، باشه تا دفعه بعد

چي شده؟

.نمي تونه بياد
تو شيکاگو مونده

!اي بابا

شيکاگويي ها خيلي خوش شانسن

...پول کانادايي

!آشغال بي مصرف...

.شما رزومه کاري خيلي عالي داريد خانم گرين

به طور خاص از اون سيستم جديد
.فايل بندي مدارک خوشم اومده

ممنون؟

سيستم فايل بندي؟ اون برچسبهاي رنگي
که روي همه پوشه ها گذاشتي؟

اون واقعا کشوهاي فايلها رو روشن تر کرده

اونها بيشترش کردن

به نظرم شما آماده دريافت مسئوليتهاي
.بسيار مهمتري شدين

.جوانا واقعا براي من راهنماي فوق العاده اي بوده

جوانا واقعا برام تو درست کردن کلوچه
.فوق العاده بوده

حريت آوره ، تقريبا هميشه اين کارو مي کنه

البته ، من مسئوليتهاي مهم تري
نسبت به اون هم دارم

!البته
.قهوه هم هست

ريچل مي تونه همزمان از عهده دو کار بر بياد

خيلي خوبه

...بخش عمده اين شغل

گسترش روابط شخصي...
.به خصوص با طراحان هست

...بله ، متوجه هستم که-
ريچل با اون نبايد مشکلي داشته باشه-

.تنها مشکلش بايد خيلي صميمي شدن باشه
مي دونيد که منظورم چيه؟

من کار با طراح ها رو دوست دارم

.با اونها ، زير اونها
فرقش چيه ، ريچ؟

اولين مقاله من چاپ شده

" چلسي ريپورتر "

اينها منو خيلي گرم نگه مي داشتن

ببين ، من صفحه پشتم

"ممکنه پيش آلساندرو برگردم؟"
.مطمئنا ، دو پرس غذا مي گيرم

يکي مال خودم و يکي هم واسه مردي که
.اسلحه رو به سرم نشونه گرفته

واقعا اينجا خودموني هستي

اونها يه پني هم بهم واسه کلماتي
که باعث دوستي بشه نميدن

بايد برم. يکي رو پيدا کردم که ميتونه
ون " رو واسه مهمونداري آماده کنه "

ميخاي باهات يام؟

نه ، خوبه. ولي مطمئنيم که تشک آبي نميخايم؟

مگه تصميم نگرفتيم؟

آره ، درسته

کيه؟-
آلساندرو هستم از آلساندرو-

ميخام باهات درباره مقاله حرف بزنم

با آيفون باهام حرف بزن

چيه؟ ميخاي جوابم رو ندي؟

هيچ وقت نميزارم بالا بيايي
.پس برو

...بهم يه فرصت بده تا-
ميخاي بري داخل؟-

!نه ، فيبي

!هي ، مونيکا

.من عذرخواهي لازم دارم
.غذاي ما " آشغال غير قابل خوردن " نيست

نتونستم بخورمش

پنج تا دوست دارم که نتونستن بخورنش
تازه يه دوست هم دارم که کتاب مي خوره

سرويس دهي ما هم
به طور فاهش نامناسب " نيست "

گارسون نون رو تو شلوارش حمل مي کرد

گفتي که ما کارت اعتباري ديسکاور
...هم قبول مي کنيم

!در حاليکه نمي کنيم...

خوب ، اينو معذرت ميخام

.ولي پاي انتقادم مي مونم
.من غذا رو مي شناسم و اون غذا نبود

ماريانات مثل آب گوجه هست

بايد با ودکا و کرفس سرو کني

.من به اون سس افتخار مي کنم
.خوشمزه هست

يه رستوران ايتاليايي داري و فکر ميکني
اون مزه خوبي ميده؟

اهل کجايي؟

لبنان

اون گوجه ها رو بده به من

بهت نشون ميدم بايد چه مزه اي بده

چقدر طول مي کشه؟
.يه منتقد ديگه هم دارم که بايد سرش داد بکشم

جوانا ، ميخام درباره مصاحبه باهات حرف بزنم

فکر کنم خيلي خوب پيش رفت

نه ، نبود. اين چيزيه که ميخام دربارش
باهات حرف بزنم

...حالا محض اطلاعت

.ممکنه گريه کنم...

...ولي اينها اشکهاي غم يا عصبانيت نيستن

.ولي بايد باهات بحث کنم...

لطفا واسم فيلم بازي نکن

کسي اينجا نيست

سوفي ، بيا اينجا

مي بيني؟ داري مزاحم سوفي ميشي

نه ، نيست

تبريک ميگم. تو ديگه کاملا بي مصرف شدي

ميخاي استعفا بدم؟

چي باعث شده اينطور فکر کني؟

....همه اون چيزهايي که تو مصاحبه گفتي

، اگه به هر کدومشون اعتقاد داشته باشي...
.من نبايد دستيار خوبي باشم

مي دوني چيه؟

...ميرم ميزم رو جمع و جور کنم

.و آخر روز هم ميرم...

فکر مي کنم تا آخر روز اينجا موندن
فايده اي نداره

صبر کن ، صبر کن

مي توني اون کلوچه کوچيک غمناکت رو
برگردوني

اگه ميخاي راستش رو بدوني
من نميخام يه دستيار خوب رو از دست بدم

واسه همينم اون حرفها رو درباره مست کردن
و لاس زدنت گفتم

مست کردن؟

بايد بعد از اينکه رفتي
گفته باشم

دقيقا چي گفتي؟

...تو از نوشيدني هاي معمولي لذت مي بري

.واسه عياشي...

!اوه ، خداي من
!کافيه ، من ميرم

!تو يه آدم وحشتناکي هستي

صبر کن ، صبر کن

اگه بايد اينقدر به خاطرش حساس باشي

نميخام تو رو از دست بدم

چه طوره اگه يه منصبي واست درست کنم؟

من تو رو دستيار خريدار تو همين
اداره مي کنم

بازم چيزاي بيشتري مثل اين بگو

يه دفتر واسه خودت و اضافه حقوق فردا مي گيري

حساب خرجي هم ميخام-
!باشه-

و يه دستيار-
!سوفي ، بيا اينجا-

اينجا چه کار مي کنيد؟
...فکر مي کردم تو مهموني هستين با گندل

.دورف...

اون گندالفه و نمياد

پس همه روز رو اينجا نشستيد؟

دفترچه بانکم رو بررسي کردم

منم واسه همه بازيکنان فوتبال
اسم کوچيک گذاشتم

.باورم نميشه که نيومد

خوب حالا که نيومده چي؟ مي تونيم با هم
بريم بيرون و خودمون مهموني بگيريم

با گندالف ، همه شب رو بيرون بوديم

با غري به هاي ديگه اي آشنا مي شديم
و باهاشون گپ مي زديم

ما هم مي تونيم اين کارو بکنيم

چيزهاي ديگه اي هم بودن

خودمون بهترش رو ترتيب ميديم

بعد از امشب ، گندالف ميخاد
!با ما مهموني بگيره رفقا

انگار خودمون بلد نيستيم مهموني بگيريم

.درسته! بريم

مي تونيم دوباره روي يه قايق تمومش کنيم؟

!خوبه

کي ما توي قايق بوديم؟

اون صبح سردي که اون سگها
صورتت رو ليس مي زدن رو ، يادته؟

اونها خوک آبي بودن

.سلام مونيکا ، يه سول
اين لباس واسه دستيار خريدار چطوره؟

صاحب آلساندرو اومد سر من داد بکشه

ولي من واسش يه سس درست کردم و
.اونم بهم پيشنهاد داد سرآشپز بشم

چيزي که داشتم تمرينش رو مي کردم ، خراب
کردي ولي خيلي خوشحالم

باورت ميشه؟
!آشپزخونه خودم رو مي گردونم

خيلي منتظرش بودي

فيبز ، يه سوال فوري واسه تو

...اين لباس واسه

دستيار خريدار تو " بلومينگدلز" چطوره؟...

...کلا بستگي به رنگ پوست خودش داره که

!کار پيدا کردي

کار پيدا کردي؟
چرا بهم نگفتي؟

!عالي ميشه
!تو تصميم گيري فروشمون کمک مي کنم

يه دفتر واسه خودم دارم که ديوار
و همه چيز داره

!قراره ديوار داشته باشم

مگه امروز روز خبرهاي خوشه؟
منم کار پيدا کردم

پذيرايي عروسي

لازمه درباره اين يه صحبتي باهات بکنم

فکر کنم الان موقعش هست که
از مهمونداري کنار بکشم

ولي ما همين يه شغل رو داشتيم

مي دونم ، ولي حالا اين دومي رو داريم
.که با کلاس تره

چي داري ميگي؟

سرآشپزي آلساندرو بهم پيشنهاد شده

عيبي نداره چون تو واقعا به من نيازي نداري

!تو آشپزي

...بدون تو مثل اينه که برم خونه مردم و

.با سيني خالي ، پول هم بخام...

درسته ، من همه پولي رو که خرج کردي
بهت پس ميدم

و مي توني وَن رو هم نگه داري

براي چي؟

!باورم نميشه

بايد از اينجا برم بيرون

فيبي ، يه دقيقه صبر کن

!من دستيار خريدارم

، يه قهوه مي زنيم و سر حال ميشيم
. بعدش برمي گرديم بيرون

آره ، درسته-
باشه-

داريم خوش مي گذرونيم ، درسته؟

نيازي به اون يارو جادوگره هم نداريم

...ميريم کلوپ ، با غريبه ها حرف مي زنيم

.بعدش ميريم بندر و اون قايقه رو هم مي بينيم..

من يه خورده خستم

...راستش

.منم همينطور...

جدي ميگي؟

!خدايا شکرت
.از حال رفتم

بچه ها قهوه ميخاين؟

آره ، من نميخام تا دير وقت بيدار باشم
پس بدون کافئين مي خورم

آره منم همينطور

ميشه من يه آب جوش با ليمو بخورم؟

.من اونجا خيلي جيغ کشيدم
بايد اينقدر بلند باشه؟

.نميتونم بشنوم چي ميگي
تو گوشم بدجوري صداي زنگ مياد

خوشحالم يه جفت جوراب اضافه داشتم

ازشون به عنوان دستکش استفاده کردم

نميخام چيزي رو تو اونجاي آخر لمس کنم

چقدر غمگينيم؟

آره ، مي دونم

مي دونيد چيه؟
ما غمگين نيستيم

.ما ديگه 21 ساله نيستيم
مي فهميد؟

من 29 سالمه

، ميخام رو يه صندلي راحت بشينم
...تلويزيون ببينم

.و سر ساعت برم بخوابم....

من ميخام يه جاي آروم زندگي کنم
و بتونم با دوستام حرف بزنم

" من چطور که ميخام برم خونه و برنامه " کني جي
رو ببينم و حمام کنم؟

.ما 29 سالمونه
.زن نيستيم

اينجايي

خوشحالم که تصميم گرفتي بهم گوش کني

خوب ، گوش ميدم

من فکرهاي زيادي کردم

با همه شغلهايي که تو مي توني
با وَن خودت انجام بدي اومدم

مي توني گل ببري جايي؟

يا نون برسوني؟

پيتزا؟

من کلي چيز اينجا دارم

ولي احساس مي کنم که
.نميخاي چيزي جايي برسوني

...حدس مي زنم اگه نميخاي چيزي جايي برسوني

.احتمالا نميخاي باربري هم بکني...

مي دوني چيه؟

بيا همون مهمونداريمون رو بکنيم

واقعا؟
جدي ميگي؟

آره ، مي دوني ، من تو رو درگيرت کردم

خوش مي گذره

!خوش مي گذره

بيا پذيرايي عروسي رو برنامه ريزي کنيم

واقعا مي خواستي اين کارها رو با
اين وَن انجام بدم

مي دوني چيه؟
ازت ميخام همون شغل سرآشپز رو بگيري

واقعا؟

اون چيزيه که واقعا ميخاي

.نميخام علت ناراحتيت باشم
.من هم ناراحت ميشم

.و نميخام علت ناراحتي خودم هم باشم

ممنون

تازه ، بايد جالب باشه که يه گروه جديد
درست کنم

سلام خانم لينچ

جوانا هستش؟

!اوه ، خداي من
.نشنيدي

چي رو؟

...جوانا

.ديشب مُرد...

!اوه ، خداي من
چه طور؟

از سر کار که مي رفته
با يه تاکسي تصادف مي کنه

!خداي من
!باورم نميشه

مي فهمم

نمي دونستم که شما خيلي صميمي بوديد

!بله ، خيلي صميمي

خانم لينچ ، مي دونم که الان زمان دشوار
و احساسي واسه هممونه

...ولي به طور اتفاقي ، جوانا

يه نامه اداري واستون نفرستاده...
...قبل از اينکه اون

اتفاق بيفته؟...

نه ، هيچي

...تصور کن

اگه چند ثانيه بعد پاهاش رو اونطرف...
.جدول خيابون مي گذاشت

بله ، فقط چند ثانيه و هنوزم با ما بود

درباره دستيار خريدار هيچي نگفت؟

.متاسفم
.بايد برم

!صبح به خير

فکر کنم چيزي درباره جوانا نشنيدي

!معلومه که شنيدم

خيلي هيجان زده هستم از اينکه
مونيکا با ماست

اگرچه به خاطر اخراج سرآشپز اميليو هم
هم احساس بدي دارم

مثل از دست دادن يکي از اعضاي خانوادست

البته اين مطلب درباره خيلي از شماها هم
هست

...توني ، کارلوس ، ماري

لطفا به پدرتون بگيد که چقدر ما...
.دلمون واسش تنگ ميشه

مي دونم که مونيکا فکرهاي عالي زيادي
واسه اينجا داره

خوب ، همتون مقاله رو خونديد

...پس بدون مطلب اضافي

.بهتون سرآشپز جديدمون رو معرفي مي کنم...

...ميخام بگم که با کمي اشتياق

و کمي سخت کوشي و...
...مقداري همکاري

...مي تونيم دستورالعملي داشته باشيم...

ميخاين منو بکشيد؟

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿.ببخشيد دير کردم
چيزي رو از دست دادم؟

جويي داره دهنش رو با 15 تا شکلات پر مي کنه

15تا؟

!رکورد مال توئه

کجا بودي؟

سر قرار

تو قطار با يه دختر که واسه ديدن موزه
داشت مي رفت ايالت شمالي ، آشنا شدم

کدوم موزه؟-
چطور باهاش آشنا شدي؟-

نه ، جواب اون رو بده

عقب قطار بوديم

من نزديک در نشستم پس
..اون مجبور بود من رو رد کنه

.اگه مي خواست خطش رو عوض کنه...
.اون کاملا مورد لطف من بود

اينقدر دير کردي چون داشتي
اون زن رو خاک مي کردي؟

دير کردم چون اون تو شهر
پوکيپسي " زندگي مي کنه "

.اون واقعا عاليه ولي دو ساعت و نيم فاصله داره

چطور مي تونه عالي باشه وقتي اهل پوکيپسيه؟

.هر کي اين جک رو گفته ، تو آلباني کشته شده
(آلباني ، شهر مرکزي ايالت نيويورک آمريکا)

.تموم! انجام دادمش

حالا کي احمقه؟

" ماجراي " دختري از پوکيپسي

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

نگاه کن! امشب درخت کريسمس بزرگ رو
روشن مي کنن

اون روزنامه واسه دو هفته قبل هست

کي روزنامه هاي قديم رو تو
آشغالي نگه مي داره؟

.مي خواستم کتي رو به اينجا ببرم
.باورم نميشه از دست دادمش

حداقل تو يه کسي رو داري که
يه چيزي رو براش از دست بدي

متنفرم از اينکه اين وقت سال
تنها باشم

...بعدش روز ولنتاينه

!بعدش تولدمه و بعدش بنگ...

بعدش دوباره اون درخت لعنتي رو روشن مي کنن

يه کسي رو ميخام

!مي دوني ، يه مرد ميخام

.لازم نيست يه رابطه مهمي باشه
!فقط يه حال کردن

فکر نمي کردم که دخترها
اهل حال کردن باشن

بزار يه چيزي بهت بگم ، مدت زيادي
از حال کردنم مي گذره

مي دوني ، حالا مي دونم که براي کريسمس
چي بهت بدم

.مردهاي خوبي تو اداره من هستن
ميخاي آشنات کنم؟

.مدت زياديه من تنها هستم
چرا قبلا بهم پيشنهاد ندادي؟

.خوب الان دوست دختر دارم
.خوشحالم

ديگه نميخام جلوي خوشحال بودن ديگران رو بگيرم

حسابدار نباشه

.تو کار حقوقي هم نباشه
از کارهاي کسل کننده خوشم نمياد

راس چي بود؟
يه شير اهلي؟

مشکليه مونيکا؟

همه سر کار از من بدشون مياد

فکر مي کردم پيشرفت کردم

همه بهم لبخند مي زدن و بعدش
... دست از کار کشيدم

و فهميدم که اين رو روي...
.کلاه آشپزيم نوشتن

!جنده برو

شايد منظورشون اين بوده که بنويسن
جنده آروم

موضوع چيه؟

!باشه! سعي کن بچه خوبي باشي

از وقتي کودکستان بودم اينقدر اذيت نشده بودم

اونها يه سوم دبيرستاني رو آوردن
تا با من الاکلنگ بازي کنه

.اونها اميخان منو وادار کنن استعفا بدم
.اگه کار ديگه اي بود ، مي کردم

ولي تمام عمرم منتظر اين بودم

.صبر کن ، تو رئيسشون هستي
!سرشون داد بزن يا اخراجشون کن

.دوست دارم بکنم ولي نمي تونم
مي دوني که تو درگيري خوب نيستم

مي دوني چه کار مي توني بکني؟

درباره يه مديري به اسم
...اورسن ولز خوندم که

موقع شروع ، يه کساني رو استخدام مي کرد
تا اخراجشون کنه

.بعدش همشون مي فهميدن که چه کسي رئيسه

.من که کاري نمي کنم
چرا منو اخراج نمي کني

.فکر خوبيه
گارسوني بلدي؟

اونقدر بلدم که اخراج بشم

!بسيار خوب ، تو استخدامي

!واسه همينه هفته پيش اخراج شدم
اورسن ولز مدير پيام هاي بازرگانيه؟

مي گم " درو "؟
الان با کسي هستي؟

واسه خودم نميخام

.هم جنس باز نيستم
.نميخام باهات قرار بزارم

هم جنس باز نيستم

فکر نمي کردم که همجنس باز باشي

حالا فکر مي کنم باشي

.دوستم ، ريچل ميخاد با يکي باشه

از يه رابطه مهم خارج شدم

دنبال ارتباط جدي نستم

.عيبي نداره. يه حال کردن براش هم خوبه

همون " ريچل نازه " هستش
که تو مهموني کريسمس آوردي؟

.ضمنا اين اسم کاملشه

!من واسش وقت دارم

.صبر کن ، من که نگفتم وقت ندارم

بيا دربارش تو بازي کماندويي حرف بزنيم

.صبر کن
يه جعبه سيگار کوبايي دارم

.شايد بتونم برات ساعت 5 بيارم دفترت

يه کم از زماني که معمولا تو اداره مي مونم
مي گذره ، ولي مطمئنا مي توني

" قبل از بازي ، مي تونيم از " بيسيل هيدنز
هشت ساله لذت ببريم

!نمي دونم چيه ولي بريم

.دارم شعر تعطيلات رو واسه همه مي نويسم
ميخايد بشنوين؟

شادباد هانوکا ، مونيکا

کريسمست ممکنه باشه برفي ، جويي

سال نو مبارک
چندلر و راس

فرفره رو بپيچون ريچل

!فيبز ، عاليه

.ولي مي دوني ريچل با بپيچون هم قافيه نيست

.-مي دونم ولي خيلي سخته
!هيچي با اسم احمقانه تو هم قافيه نيست

درباره چي داري حرف مي زني؟
خيلي چيزها با ريچل هم قافيه هستن

همشون خوبن ، ممنون

ببينم اسم مستعاري نداري که
به قافيه اين شعر بخوره؟

پدرت بهت نمي گفت کدو تنبل؟

ولي هنوزم بهت ميگه نق نقو؟

سلام بچه ها

!واست 50 تا مرد جور کردم

عکست رو بهشون نشون دادم

مردها خودشون رو طرفم پرت مي کردند و
يه چيزي بهم مي دادن

بازي امشب نيکس؟-
صندليش کجاست؟-

.هر کجا! من 20 تا دارم

از هيچ کدومشون خوشم مياد؟

...مي دوني ، ميخام

.يه کم بيشتر شرط ببندم...

اونها 401 چيز رو به نامم زدن

تو با روباتها کار مي کني؟

.يه نفر هست به اسم پاتريک. ازش خوشت مياد
.آدم خوب و جالبيه و شناگر هم هستش

از هيکل شناگرها خوشم مياد

پدرش کيتهاي مغناطيسي
کارتهاي اعتباري رو درست مي کنه

!از کارتهاي اعتباري هم خوشم مياد

!تو جور کردن اين چيزها بد نيستم

اون چه کار مي کنه؟-
تو کار غذاهاي حاضري هست-

شما قسمت غذاهاي حاضري هم داريد؟-
...اين يه شرکت بزرگه-

.يه لحظه صبر کن
شما غذا و روبات درست مي کنيد؟

نه ، روباتها واسشون کار مي کنن

.خوب ، من بايد برم سر کار

کسي باهاش مشکلي داره؟

!آره خانم ، من دارم

!من باهاش مشکل دارم

اگه مشکل داري منم بهت مشکل ميدم

چه کار مي کني؟
اخراجم مي کني؟

!مطمئن باش که اخراجت مي کنم

بعدا مي بينمت

.بايد برم
يه قرار دارم

با چه کسي؟

اون دختره که بهتون گفتم تو پوکيپسي
زندگي مي کنه رو يادتونه؟

!اون نه

اين يکي ديگه هست

نمي تونم بين دوتاشون تصميم بگيرم

يکي از پوکيپسي ، اگرچه دو ساعت
...فاصله داره ولي واقعا خوشگله

.واقعا باهوشه و خيلي جالبه...

ولي اون دختره ، بالاشهر زندگي مي کنه

يه جورايي خوشگله

حدس مي زنم باهوشه

جالب هم نيست

اگه جالب نيست ، اصلا چرا باهاش قرار ميزاري؟

.ميخام بهش يه شانس ديگه بدم
اون خيلي نزديک زندگي مي کنه

و آخر قراري که باهاش داشتم ، يه
...چيزي گفت که

.اگه شوخي مي کرده ، خيلي جالب بود...

از طرف ديگه ، اگه شوخي نمي کرده
.جالب نيست و يه احمق و نژاد پرسته

اولين روزت تو رستوران چطور بود؟

!لعنتي

چه بلايي سر لباس سرآشپزي قشنگت اومده؟

اونها پختنش

ديگه نمي تونم تحمل کنم

ميخام امشب اخراجت کنم-
حق با توئه-

چه کار داري مي کني؟

هنوز اينجات آتيشه

!فکر کنم درستش کردي

چندلر ، تو خوش ذوق ترين آدم توي مردهايي

پسر کو ندارد نشان از پدر"
"تو بيگانه خوان و مخوانش پسر

من و پاتريک ديشب اوقات خوبي با هم داشتيم

فکر مي کنم اين مي تونه جدي هم بشه

.فکر مي کردم که دنبال جدي بودن نمي گيردي
فقط واسه حال کردن؟

خوب مي دوني ، شايد آره

تو که بهش اينو نگفتي ، درسته؟

به اون يارو گفتي من دنبال حال کردنم؟

!نبايد بهش اينطوري بگي-
چرا نه؟-

...اگه يه دختر باحال باشه من هيجان زده ميشم

مي فهمم

بهش ميگي من دنبال حال کردنم
...و من رو بيرون مي فرستي

!خوب اونم فکراي بد به ذهنش مي رسه...

جويي ، ميشه پنيرها رو بدي؟

من ترجيح ميدم بهم نگي جويي

فکر کنم بهتر باشه
يه اسم مستعار باحال داشته باشم

!هي ، اژدها

.اينم انعام دوشنبه و سه شنبه تو

سيصد دلار تو اين يکيه

آره ، مردم روزهاي تعطيل سخاوتمند ميشن

.و اصلا ضرري نداره شلوار تنگ بپوشي

ميشه گارسونها بيان اينجا
به يه چيز خاص گوش بدن؟

...اول يه ماهي خاردار با سس انبه

چرا کسي اينها رو نمي نويسه؟

چون مي تونيم به ذهن بسپريم

چون مي تونيد يه بامبولي در بيارين
و منو مجبور کنيد درست کنمشون؟

خوب ، مطمئنا همينه

.خوب ، غذاي مخصوص رو فراموش کنيد
...يه مطلبي هست که

...اين دو هفته اخير

.تلاش کردم يه جو مثبت ايجاد کنم

!نمي شنويم

جو مثبت

ولي ديگه رسيده به اينجا

...از حالا ، حرف منه

يا تصميم جمعي. درست؟

کسي با اين مشکل داره؟

هي ، تازه وارد

گفتم ، کسي با اين مشکلي داره؟

نه ، خانم

اين اسم داره. اسمش اژدهاست

ميخاي اسمت رو بدوني؟
کلاهت رو ببين

ما ترتيب کلاه رو داديم ، درسته؟

چه اتفاقي افتاد؟-
خيلي متاسفم-

!مي خواستم اون کارو بکنم. واقعا

...ول اونجا با 327 دلار در يک دست

.و 238 دلار تو اون دست ايستاده بودم...
...و داشتم فکر مي کردم

...مدت زيادي از زماني که...

!327دلار به اضافه 238 دلار داشتم مي گذره...

.م قرار داشتيم! واسه همين اينجايي
!بايد اخراجت کنم

!منم بايد کرايه خونه بدم

چطوره منو اخراج نکني

در عوض ، من اعتمادشون رو جلب مي کنم

به چيزاي خوبي که دربارت مي گم گوش مي کنن

چه چيزاي خوبي؟

هنوز که نه. اونها ازت متنفر هستن و
منم بايد همينطور باشم

هـــانـــوکا مبارک باشه ، چندلر و مونيکا
...مبارک و مبارک

مي دوني چيه ، فيبز؟

...من يهودي نيستم پس

...راس هم درختش رو با ريسه تزئين نمي کنه

.ولي شکايتي نمي کنه...

خواب بد؟

خواب نبودم

آهنگ فيبي درباره چي بود؟

ماجراي يکي با گربه هست

.بايد برم
يه قرار ديگه دارم

تا حالا ، يکي رو انتخاب کردي؟

اون بالاشهريه که جوک مي گفت
.به هم خورد

.جوکش فرق داشت
.اصلا جالب نبود

همينطوري رو هوا موندم

از اون بالا شهريه خوشت نمياد

از قرار گذاشتن با اپوکسي هم خسته شدي

پس با هر دوشون به هم بزن

برو پوکيپسي و با اون قطع رابطه کن

بعدش با اون بالاشهريه به هم بزن

!وقتي برگردي خونه ، راحتي

حق با توئه. ممنون

همچين مشکلي رو وقتي تو پراگ
زندگي مي کردم داشتم

پراگ؟-
خيلي چيزاست که نمي دوني-

پاتريک باهام به هم زد

بهش گفتي يا نگفتي که
دنبال يه رابطه جدي هستم؟

!گفتم! قطعا گفتم

!تو يه احمقي

مطمئنم حق با توئه ولي چرا؟

نبايد به يه مرد بگي که
دنبال يه رابطه جدي هستي

!حالا ترسونديش

.متاسفم
.خيلي متاسفم

!مي دوني ، ديگه حق نداري با مردم حرف بزني

!مي فهمم ، مي فهمم

حالا برگشتم سر همون خونه اولي که بودم

!مزخرفه

!تنها بودن مزخرفه

مي توني با يکي ديگه آشنا بشي

!تو مورد مناسبي هستي

وقتي به اونها درباره تو مي گفتم
اولين بار بود که مجبور نبودم دروغ بگم

واقعا؟

تو با نمره بالا فارغ التحصيل شدي ، درسته؟

مهم نيست

.واسه بازي تيم رنجرز بليط دارم
ميخاي باهام بيايي؟

مردها ناز با شرتهاي کوچيک؟

حتما

.در واقع ، يه تيم هاکي هستش
کانادايي هاي عصبي بدون دندون

.باز هم جالبه
ممنونم

تا حالا با يه زن بودي؟

چندلر ، مشکلت چيه؟

زمان خوبي واسه پرسيدن اين سوال نيست

.ايستگاه پوکيپسيه
!پوکيـپـســي

راس؟

!پا شو

بازم شمشير ماهي ميخام

ميشه برام بازم شمشير ماهي بياري؟-
من انگليسي صحبت نمي کنم-

يه دقيقه پيش صحبت کردي

نمي دونم بهت چي بگم

خوبه

خيلي بامزست

لطفا بزاريد بيام بيرون

!زود باشيد ، سردمه

سس مارينارا روم ريخته

زود باشيد
!بزاريد بيام بيرون

دستگيره رو پيدا کردي ، درسته؟

اصلا بامزه نيست-
خوب ، اين حرفت درست نيست-

من يه آدم خوب و سرآشپز خوبي هستم

درست نيست که سس مارينارا رو تمام
!بدنم ريخته بشه

...اگه ميخايد از اينجا برم پس

سرآشپز گلر؟

اون سخنراني که اون روز کردي رو يادته؟

!من باهاش مشکل دارم

داري؟-
!مطمئن باش دارم-

!اون موقع بهش گوش نمي کردم. همين

!اگه مشکل ميخاي من بهت مشکل ميدم

ميخاي چه کار کني؟
اخراجم کني؟

!مطمئناً اخراجت مي کنم
!از آشپزخونه من برو گمشو بيرون

!برو گمشو

بسيار خوب

کس ديگه اي هم مشکل داره؟

تو که نيشت بازه چطور ؟

حالا هم فکر مي کني با مزه هست؟

اگه همينطوري که سس روم ريخته برقصم
فکر مي کني با مزه هست؟

نه ، واقعا هم خوبه

اون سالادها رو ببر براي ميز شماره 4

و تو هم شمشير ماهي ها رو بيار

!و تو

!برو آرايشگاه

.توقف آخر ، مونترال
!توقف در مونتراله

چي؟

با خودم شرط بستم
.که چشمهاي قشنگي داري

!حالا که مي بينمشون ، برنده شدم

.تو ايستگاه هستيم
ميخاي قهوه بخوري؟

واقعا تو مونترال هستيم؟

بله ، هستيم

قهوه؟

قهوه عاليه

صبر کن

پس تو ، توي مونرال زندگي مي کني؟

نه ، ولي با قايق فقط دو ساعت
.تا " نوا اسکوشيا " راهه

...بايد قبل از اينکه جواب سرآشپز گلر رو مي دادم

.به زن و بچه هام فکر مي کردم...

امسال تو خونه اژدها
کريسمس کم رونقي هست

!کافيه

!کم رونق ، کم رونق ، کم رونق

رفتم به فروشگاه
تو بغل بابانوئل نشستم

ازش خواستم دوستان نخاله ام رو بياره

بهم گفت بايد واسشون يه آهنگ بسازي

هنوز اونرو نشنيدي
پس سعي نکن بخوني

نه ، نخون

مونيکا ، مونيکا

هـــانـــوکا مبارک باشه
(هانوکا جشن يهوديان)

بابانوئل رو ديدم

گفت به راس سلام برسون

و به جويي لطفا بگو

کريسمس برفيه

....و ريچل و چندلر

همگي تعطيلات خوبي داشته باشيد

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿!باورم نميشه داداش کوچولوم ازدواج کرده

چرا بهم نگفتيد يواشکي ازدواج کرديد؟

، اتفاقي بود ، تو دادگاه بوديم
...داشتيم ناهار مي خورديم

صبر کن ، چرا تو دادگاه بوديد؟

داشتيم ناهار مي خورديم

..مثل اين بود که

اينجاييم ، ناهار مي خوريم
!پس بيا ازدواج کنيم

.يه سال پيش ، نمي دونستم که برادر دارم
!حالا يه خواهر هم دارم

.خيلي عاليه

!بس کنيد ديگه
!نکنيد

ميخام يه هديه بهتون بدم

چيزي هست که لازم داشته باشيد؟

.ما سعي کرديم که حامله بشيم
فکر کنم يه چيز رو جا انداختيم

هيچکس جوونتر نميشه

چون مسئله اينه که ، نمي تونيم باردار بشيم

دکتراي زيادي رو ديديم

اونها گفتن تنها شانسمون
...براي داشتن بچه اينه که

اسپرم من رو با تخمکهاي اون رو...
...با همديگه تو يه ظرف بزارن

.و اونرو داخل يه زن ديگه بزارن...

ما خوشحال مي شديم
اگه تو مي تونستي اون زن باشي

هديه واقعا خوبيه

به فکر يه ظرف آبگوشت خوري بودم

" ماجراي " رَحِم فيبي

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

!بچه ها نگاه کنيد
.حدس بزنيد چه شغلي پيدا کردم

نمي دونم ولي دونالد ترامپ تاجر
کت شلوار آبي مشکيش رو ميخاد

کت شلوار آبي خودش رو ميخاد

گفتي مشکي. چرا کت شلوار
آبي مشکيش رو ميخاد؟

خوب ، مي دوني که منظورم چي بود

گند زدي

تو يه خنگي

خوب ، جو چه کاري پيدا کردي؟

.راهنماي موزه شدم
راس واسم اين کارو گرفته

نبايد کارشناس دايناسورها باشي؟

اونها همه اطلاعات رو بهت ميدن

مثل حفظ کردن نمايشنامه هست

در سمت چپتون ، تراناسورس رکس رو از
(دوره ژوراسيک داريد.(135 تا 190 ميليون سال قبل

خيلي خوبه

آره ، راستش جويي ، اون دوره
(کرتاسه هست.(63 تا 135 ميليون سال پيش

آره ولي من مي تونم بگم ژوراسيک

حدس بزنيد چي شده؟
!فرانک و آليس ازدواج کردن

!اوه ، خداي من

!ميخان بچه دار بشن

!و ميخان که من تو رحم خودم بزرگش کنم

!خداي من-
جدي ميگي؟-

به فکر سکس با برادرت هستي؟

!نه بابا

ميخان من جانشين باشم

.تخمک و اسپرم خودشونه
.من فقط اجاق فر هستم. کلوچه مال اونهاست

بهشون چي گفتي؟

اولش که گفتن بايد فکر مي کردم
ولي به چي فکر کنم؟

به يه نفر بهترين هديه رو ميدم

ميخاي بچشون رو حمل کني و
واسشون پلي استيشن بخري؟

عزيزم ، اين کار باورنکردني
واسه انجام دادن هست

ولي چيزهايي وجود داره که بايد
دربارش فکر کني

.آره ، حامله ميشي
.منظورم حاملگيه

مي دونم

بدنت رو در معرض مشکلات بدي قرار ميدي

.منظورم ، ويار و درد زايمانه

اينها همش واسه يکي ديگه هست

آره ، منظورت چيه؟

خوب ، خواستم يه چيزي گفته باشم

من که نمي تونم اين کارو بکنم

وقتي اولين بار يه بچه داشتم
که مال کسي بود که دوستش داشتم

...و اون بچه مي دوني که

.يه نگهبان بود...

وقتي مي خواستم مبلمان راه راه بگيرم
بيشتر حمايتم مي کردي

فيبز ، اگه تصميم داري اين کار رو بکني
ما عين ديوونه ها حمايتت مي کنيم

فقط يه لحظه فکرش رو بکن

.با يکي که بچه داشته حرف بزن
مثل مامانت

.مامانم هيچ وقت بچه به دنيا نياورده
!اوه! ولي مامان واقعيم آورده

!عاشق اين لمس کردنم
ميشه واسه خودم بردارم تا واسم کار کنه؟

.آره ، حتما. به هر حال مال خودم که نيست
.همراه شلوارمه

خيلي حسوديم ميشه

شماها هنوزم درست اونجايين

درست کجا؟

...شروع کار که فقط سکس و حرف زدن

.و سکس و حرف زدنه...

بايد عاشق حرف زدن باشي

و سکس؟

ما سکس نداشتيم

موضوع مهم چيه؟
.مي دوني ، اين خاصه

من ميخام عشقمون رشد کنه
قبل از اينکه به مرحله بعد بريم

چندلر اين خيلي خوبه

...واقعا اين

!دروغ خوبه...

محاله که علتش اين باشه-
چرا؟-

فقط واسه اينکه اونقدر بالغ نشدي
که اين چيزها رو درک کني

.نه ، راست ميگه
کاملا دارم دروغ ميگم

پس اين ديگه چيه؟

.آخرين دوست پسر کتي ، جويي بوده

و تو هم مي ترسي که
نتوني پا جاي پاي اون بزاري؟

مي ترسم نتونم عشق رو
به خوبي اون ابراز کنم

من داشتم تشبيه مي کردم

آره ولي من داشتم راستش رو مي گفتم

.اون دوست دختر داشته
دليل نميشه که تو رختخواب هم عالي باشه

ما ديوار به ديوار هستيم

هم اون تو رختخواب عاليه و هم اون
باهاش خيلي موافق بود

اين فرق داره. چون تو عاشقشي
اين سکس عالي ميشه

سعيت رو بکن

آره ، بايد بکني

باشه ، با دوست دخترم مي خوابم

ولي فقط به خاطر شماها اين کار رو مي کنم

اين ماستادون متعلق به دوران نيمه ژوراسيکيه

ماستادون واسه دوره پليوسن نيست؟
(پليوسن ، 2 تا 10 ميليون سال پيش)

.اينجا موزه هست
حرف زدن ممنوعه

...اينجا هم ما يه

.پاي بزرگ داريم...

و اينجا هم راس گلر رو داريم

همگي به راس سلام کنيد

.راس يکي از دانشمندهاي ماست
بينيد چقدر به سختي داره کار مي کنه

.خوب ديگه ،  بريم

زود باشيد

.در بازه ، بيا تو

ببخشيد دير کردم-
عيبي نداره-

وقت داشتم تا لعاب کاري
پستونم رو تکميل کنم

وقتي حس شهوتت بالا ميره
ميزنه به سرت

روي سفالم کار مي کردم

.نمي دونستم روي ديگ کار مي کني

:بيشتر لختيه. ترکيبي از دو غريضه منه
سفالگري و هوس

!سفالوس

ممنون که اومدي منو ببيني

فکر کرئم فکر خوبي باشه که
خصوصي با هم درباره بچه حرف بزنيم

من فکر نمي کنم که اين ايده خوبي باشه

چرا نه؟

چون بايد رهاش کني

...نمي دونم که

...نمي دونم که اگه بهت بگم

.مي توني درد جدايي از بچه رو درک کني يا نه...

.نه ، نه ، درد رو درک مي کنم
!به توله سگ آسيبي نرسون

نه ، نه ، توله سگ مال خودته

من توله سگ دارم؟

آره ولي فقط براي سه روز

چرا؟

مي دونم که حق ندارم الان واست
مادري کنم

.فيبي ميشه منو نگاه کني نه توله سگ رو
.خيلي مهمه

مي دونم که دارم درباره چي حرف مي زنم

دو تا بچه رو ول کردم

آرزوم بود که يکي رو داشتم که
...بچه ول کرده بود و بهم مي گفت

.که چقدر سخته...

چيزيه که تمام عمرت ، هر روز
احساس پشيموني مي کني

هر چقدر که واست سخته واست
...اين توله سگ رو ول کني

.يک ميليون بار سخت تره که بچه رو ول کني...

نبايد اوّل توله سگ رو بهت مي دادم

ميشه اونجا بشيني؟ اينجا رو
واسه دوستم راس نگه داشتم

منظورت دکتر گلره؟

دکتر؟ نمي دونستم اسم مستعار داره؟

اون اينجا نمي نشينه

افراد با روپوش سفيد اونجا ميشينن

.و افراد با روپوش آبي اينجا ميشينن

واسه چي؟

.اين رسمه ديگه

احمقانست

:تو دنياي بدون عيب احمقانست
دنيايي بدون روپوش و کت شلوار

.ولي تو توي دنياي بدون عيب نيستي
.الان توي موزه هستي

اون دانشمند عينکي رو ببين

من و اون کل دبيرستان با هم بازي مي کرديم
...ولي حالا

!پيتر! هي ، پيتر

منم ، راندا ، از گروه 129

!من فرنيم رو باهات شريک شدم

!اسنکم رو بهت دادم

!مي بيني؟ وانمود کرد اصلا صدام رو نمي شنوه

فکر مي کنم همه وانمود مي کنن
.که صدات رو نمي شنون

من درباره لباسهاتون و
...ميزهاي جداتون نمي دونم

.ولي راس دوستمه...

و اگه من واسش جا بگير
اونجا ميشينه

!اينجا! واست جا گرفتم

.اينجا راحتم
.بعدا ميام پيشت

جاي کسيه

من بردم

واقعا به خاطر اتفاقي که افتاد متاسفم

مهم نيست. تو کاري رو کردي
که بايد مي کردي

ببين ، فقط من نيستم. دانشمندها و راهنماها
هيچ وقت باهم نميشينن

.همه جا همينه
مونيکا ، تو يه چيزي بگو

وقتي سر کاري ، گارسونها با
گارسونها غذا مي خورن

و آشپزها با آشپزهاي ديگه ، درسته؟

من خودم تو کوچه غذا مي خورم
.چون همه از من بدشون مياد

.ببين ، راس

چيز مهمي نيست

.تو روپوش سفيد مي پوشي
من کت آبي مي پوشم

اگه اين يعني اينکه سر کار
دوست نيستيم ، خوب باشه

مي دوني ، من درک مي کنم

وقتي منم دارم بازي مي کنم و تو هم
.اونجا هستي ، باهات حرف نمي زنم

.مي دوني ، اين خوبه

فردا مي بينمت

وقتي ما تو صحنه هستيم ، اون حرف نميزنه
.خودشو تکون ميده

چرا فيبي شعر کارل مالدن رو مي خونه؟

فکر کنم وقتشه توله سگ دوباره بره بيرون

زود باش ، بريم تو بالکن-
چي؟-

.خيابون
زود باش ، بريم تو خيابون

تا من برنگشتم ، رو بالکن نري

خوب ، انجامش دادي؟

بله ، بله ، سکس داشتيم

بد بود؟

خوب بود ولي به اون اندازه که با جويي
همراهي مي کرد ، با من نمي کرد

، مثل اين بود که
اينو ميخاي ، خوب باشه منم هستم

هميشه دفعه اول خيلي همراهي نميشه

.آره دخترها اينطورين
.ولي مردها همينجوري موافقن

ببينيد ، بايد بهم کمک کنيد

...من

.من ميدونم که با يه زن بايد چه کار کنم
هميشه خوبه

..ميخام بدونم

...چه چيزي باعث ميشه از خوب تبديل بشه به...

"خداي من! کي اون زنه رو اونجا کشته  "...

يه چيزي ميخام نشونت بدم که
خيلي از مردها نمي دونن

خوب

حالا

...لازم نيست يه عکس واقعي بکشي
!اوه اوه ، چه خوشگله

همه نقاط جنسي اصلي رو مي شناسن

..نقاط  يک ، دو ، سه

...چهار...

.پنج ، شش و هفت رو داري...

هفت تاست؟

بزار ببينمش

اون يکيه؟

!يکي از مهمترين هاست

آهان ، مي دوني ، از بالا
داشتم نگاهش مي کردم

خوب ، مي دوني ، بعضي وقتها
.خيلي مفيده

بيشتر مرده نقاط يک و دو سه رو تحريک مي کنن
.و بعدش ميرن سراغ هفت و خيمه مي زنن

بده؟

تو " ديزني لند " که همه وقتت رو تو
کوه آلپ نمي گذروني

اگه شبيه هفت باشه ممکنه بگذروني

مهمترين چيز اينه که عجله نکني

....ميخاي همشون رو تحريک کن

.يا ترکيبشون کن...
.انگشتهاي پا رو يادت نره

!انگشتها

واسه بعضي ها

بسيار خوب

.مي توني يه خورده با يک شروع کني

دو

يک ، دو ، سه

سه

پنج

چهار

سه ، دو

دو ، دو ، چهار ، شش

دو ، چهار ، شش

چهار ، دو

!دو ، چهار ، هفت

!پنج ، هفت! شش ، هفت

!هفت ! هفت

دکتر گلر؟
اينجا ، جا هست

.ممنون دکتر فيليپس

...ولي من غذام رو

.روي اين ميز مي خورم...
.اين وسط

...خوشحال ميشم اگه غذام رو

.اينجا با دوست خوبم ، جويي بخورم...

اگه پيش من بشينه

من پيشت ميشينم ، دکتر گلر

...مي دونيد

.ما توي موزه تاريخ طبيعي زندگي مي کنيم...

... و هنوز يه چيزي هست که

...غير طبيعيه...

.درباره روشي که غذا مي خوريم...

اطراف سالن غذاخوري رو که مي گردم
مي دونيد چي مي بينم؟ تقسيم بندي رو مي بينم

تقسيم بندي بين افراد با روپوش سفيد و
افراد با کت آبي

بعدش از خودم مي پرسم
خداي من ، واسه چي؟

حالا ، ميگم من اين روپوش رو
...که مارو جدا مي کنه رو

.دور مي اندازم...

ما بايد مردم رو بدون اينها بشناسيم

!من راس هستم

!طلاق گرفتم و يه بچه دارم

!من جويي هستم! بازيگرم

!هيچي از دايناسورها نمي دونم

من تد هستم و اينجا اومدم چون
از نيويورک مي ترسيدم

!آهان ، همينه-
!همونجا بمون ، تدي-

!من اندرو هستم

و پول اين گلابي رو هم ندادم

خوب ، آفرين به تو

من راندا هستم
!و اينها هم واقعي نيستن

!اِي وَل ، راندا

من اسکاتم-
!آره ، خوبه اسکات-

و وقتي اتاق رو ترک مي کنم
...بايد کليد برق رو 17 بار خاموش و روشن کنم

.وگرنه خانوادم ميميرن...

مامانم چند دقيقه ديگه مياد اينجا

.نمي تونم اين کار رو بکنم
نمي تونم ولش کنم

آره ، مي تونم

نمي خام

ولي مي تونم

"نمي تونم تماشا کنم. مثل "انتخاب سوفيه
(انتخاب بين مرگ خود يا مرگ فرزند)

مي دوني ، من هيچ وقت نديدمش

عيبي نداره

نمي تونم اين کار رو بکنم

.حق با مامانم بود
...اگه نتونم اين رو ول کنم

.امکان نداره بتونم بچه رو ول کنم...

فرانک و آليس خيلي ناراحت ميشن

چه چيز ديگه اي مي تونم بهشون بدم؟
!کلّيه بدم

.همين اطراف بوديم

مي خواستيم بدوني که هيچ اجباري در کار نيست

اگه چيزي بود که مي خواستي بگي
ما درست همونجا هستيم

چه مرد کوچولويي؟

خيلي نازه! من رو ياد سگ پيرم " تومور " ميندازه

تو خيلي شيريني ، با خودم مي برمت خونه

چرا نمي بري؟

جدي ميگي؟

ممنون

چه کار داري مي کني؟-
نه ، عيبي نداره-

مي دوني چرا؟
نگاهشون کن

ببين چقدر خوشحالن

...من اين کارو کردم ، پس

يک ميليون بار سخت تره که بچه رو ول کني...
!ولي خداي من

ولي يک ميليون بار احساس بهتري ميده ، درسته؟

.اين کار رو مي کنم
ميخام بچتون رو باردار بشم

!خيلي ممنون

نمي دوني که اين چه ارزشي براي ما داره

!فکر کنم داره گريم مي گيره

خيلي عالي ميشه

چه خبره؟-
من توله سگ رو بهشون دادم-

و وقتي تصميم گرفتم بچشون رو باردار بشم
خيلي خوشحال شدن

...فيبي-
نه ، مي دونم-

ما کاملا با هم فرق داريم

اين يه موقيت متفاوته

ازش پشيمون نميشم

همه اينها رو درک مي کنم

اون توله سگ من بود

تا حالا جانشين کسي شدي؟

بستگي داره کي بخاد

اگه من بخام چي؟

!اوه ، مون ، حتما

واقعا؟-
بله-

تو ازم نميخاي ، مگه نه؟

بله ، کاملا

!ممنون! ممنون

!ممنون

!بله ، ممنون

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿اين ديگه چيه؟

اين ديگه چيه؟
تو هستي؟

واقعا معلومه که سحرخيز نيستي-
!برگرد-

!پا شو! پا شو! پاشو

صداي چيه؟

!تـو

جوجست

داره يه تغييراتي مي کنه

چه جور تغييراتي؟

...دامپزشک ميگه

.اون داره يه خروس ميشه...

ما يه تشخيص ديگه داريم

" ماجراي " جنين

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

چرا ساعت 8 صبح خريد مي کني؟

...از ساعت 6 بيدارم

.از يه خروس زبون نفهم عوضي ممنونم...

.بايد اون حيوونها رو ولشون کني
اونها نبايد تو آپارتمان باشن

به خصوص با اين همه کارد و چنگال
و کتاب آشپزي که اين اطرافه

...بايد برم پيش دکتر تا ببينه آماده هستم

.که جنين آليس و فرانک رو انتقال بده به من...

چطوري مي فهمن؟

.بايد ببين که مخاط  واژنم غليظه يا نه

مي تونم واست بررسيش کنم

خوب همگي ، دعا کنيد غليظ باشه

!موفق باشي

واسم دعا کن

موفق باشي

درسته-
درست نيست-

چيه؟

عصبانيه چون من مي دونم که امروز
...روز لباس شستنشه

و اين يعني اينکه اون ...
.شرت مامان دوزش رو پوشيده

مي تونم واست بررسيش کنم

...شما دو نفر فکر مي کنيد که من و ريچل رو

.بهتر از اونکه ما شما رو ميشناسيم ، مي شناسيد...

خوب ، معلومه

تو فقط مي توني به تعداد زوج
.شيريني بخوري

چطوره؟

!و تو
...راس ، اگه کيف ريچل رو بگردي

.مي توني يه جعبه نصفه کلوچه پيدا کني...

کارت درسته

.ولي اينها نه

.اصلا تحت تاثير قرار نگرفتم
همه وقتي خريد مي کنن ، تنقلات مي خورن

راس ، چند تا چيز ديگه تو کيف مونده؟

پنج تا

باشه ، ده دلار شرط مي بندم که همه
چيزهاي توي اون کيف رو بگيم

چند تا حدس مي زنيد؟

شش تا

مبارزه تمديد ميشه

!قبوله-
مبارزه قبول ميشه-

...خوب ، شروع مي کنيم با

.سيبها..

شروع مي کنيم با سيبها

همين حالا تمومش کن

بله

خوب ، ذرت مکزيکي

ماست-
نوشابه رژيمي-

آب پرتقال-
!آب پرتقال نيست! پس ما برديم

هنوز يه حدس ديگه دارن

خوب ، اون يکي رو مي بريم

...خوب ، آخرين چيز

.نه ، نه. واسه دو هفته ديگه نه

فهميدم

...اسکاچ

.ظرفشويي...

چطور مي دونستي که اسکاچ خريدن؟

ما ديشب ازشون استفاده کرديم
تا قيافمون رو ترسناک کنيم

!شما برديد

.بسيار خوب ، ده دلار
رد کنيد بياد

.پول رو بسُلفيد
.بي مايه فطيره

!بده به من

.شما ما رو بهتر نمي شناسيد
بازي برگشت ميخام

، سواهاي احمقانه بقالي هم نه
سوالهاي واقعا شخصي

برنده هم 100 دلار مي بره

جدي؟

ترسيدي؟

نه

چه کسي سوالها رو طرح مي کنه؟

راس مي کنه

حتما ، راس مي کنه

، انگار واسه خودش نه شغل داره ، نه بچه
نه زندگي

خوبه ، از فيبي مي خواهيم

نه ، ميخام بازي کنم

به نظر مياد رحمت براي تلقيح آمادست

!مي دونستم
امروز احساس کردم واقعا غليظه

خوب حالا چي؟
.برو تخم ها رو بيار. بزارشون اونجا

يه کمي طول مي کشه تا
جنينها آماده بشن

جنينها؟ بيشتر از يکيه؟-
در حقيقت ، پنج تا-

...کجا بايد به دنيا بيارمشون

تو بيمارستان يا توي يه جعبه بزرگ ...
تو زيرزمين؟

با کاشت 5 تا امکان 25 درصد هست
که حداقل يکيشون متصل بشه

همين؟ 25 درصد؟

يعني اينکه 75 درصد شانس بچه دار نشدن هست؟

...داشتم فکر مي کردم امکانش هست

که 200 تا بزاريد تو اونجا؟...

...عزيزم

اون يه زنه...
نه يه دستگاه قمار بازي

نگران نباشيد. اين کار رو هر چند دفعه
که لازم باشه انجام ميدم

مسئله اينه که ما فقط همين يه شانس رو داريم

هر دفعه که اين کار رو
بکني ، 16000 دلار هزينه داره

ما داريم همه پولمون رو خرج مي کنيم
و مجبوريم همين يه بار رو بکنيم

باشه ، فشار زيادي رو من و رحمم هست

خوب چيزي هست که بتونم انجام بدم
تا مطمئن بشم که حامله ميشم

نه ، متاسفم

شماها واقعا هيچي سرتون نميشه

چرا مست نکنه؟ واسه خيلي ها تو دبيرستانم
مؤثر بود

...قبول داريد که همه ديگه

هر وقت بخان ميتونن حامله بشن؟...

مي دونم ، مي دونم

واقعا يه تحول بزرگي توي زندگيه

امتحان آماده هست

خوب ، هر تيم به 5 سؤال جواب ميده

اولين تيمي که به سؤالات بيشتري
.جواب بده ، برنده هست

:اين گروهها هستن
...ترس و نفرت از حيوانات

...تاريخ تمدن...

...ادبيات...

.و خويشاوندي...

...حالا

سکه ميندازيم تا ببينيم...
کي اول شروع مي کنه

اين بار يکي انتخاب کنه

!خط

.شيره

آقايون ، گروه خودتون رو انتخاب کنيد

ترس و حيوانات ترسناک

مونيکا از چي حيوانات بدش مياد؟

حيونها مثل آدمها لباس بپوشن-
درسته-

خانمها؟

همون گروه

به نظر چندلر ، چه اتفاقي اون رو آزار ميده؟

مايکل فلتلي
!خداي رقص

درسته

يه مرد کلاه گيس دار؟

!اون پاهاش سواي از بدنش تکون مي خوره

.آقايون ، انتخابتون

خويشاونديه

.من و مونيکا يه مادربزرگي داشتيم که مرد

.شما هر دوتون به تشييع جنازش رفتيد

اسم اون مادربزرگ

نـنـه؟

اسم واقعي داره

!آلتيا

چي؟-
!شراب خوردم-

با آلتيا خوردي؟

آلتيا درسته-
!گوارا باشه-

ادبيات

يه راهنماي برنامه تلويزيون هر هفته
مياد در خونه چندلر و جويي

روي برچسب آدرس چه اسمي نوشته شده؟

!چندلر گفته
!چندلر بينگه

متاسفانه راهنماي تلويزيون
براي " چنندلر بانگ " مياد

!من مي دونستم

!ريچل ، از مغزت استفاده کن

.در حقيقت ، خانم چنندلر بانگه

سلام جنينهاي کوچولو

.فيبي بوفي هستم
!سلام

و اميدوارم رحم شما براي نه ماه بعدي باشم

..اين کار رو براي فرانک و آليس انجام ميديم

.مي شناسيد که ، اونجا بوديد...

شما رو خيلي ميخان

پس وقتي رفتيد اونجا ، محکم بچسبيد

...و قول ميدم که شما رو امن و گرم نگه دارم

.تا وقتي که آماده بشيد تا ببرنتون خونه....

، راستي ، دفعه بعد که منو ديديد
اگه جيغ مي کشيدم ، نگران نباشيد

اين چيزيه که قراره اتفاق بيفته

آماده اي؟

!موفق باشيد

نتيجه ، نه به هشت
به نفع مردهاست

خانمها ، اگه اين رو از دست بديد
بازي واسه اونهاست. يه گروه رو انتخاب کنيد

!خويشاوندي

لازم نيست چيزي رو داد بزنيد-
!متاسفم-

...اون کلمه مسخره اي که باباي چندلر

واسه لاس وگاس ميگه چيه؟...

!زنده باد لاس خونه

متاسفانه ، درسته

بسيار خوب ، برابر شديد

خوشبختانه ، من واسه همچين وضعيتي
آماده شدم

!مرحله آذرخش

.سي سؤال
به همه سؤالاتي که مي تونيد جواب بديد

!دخلتون اومده

!من تو مرحله آذرخش خيلي خوبم

من استاد مرحله آذرخشم. خوب؟

نابودتون مي کنيم

شرط مي بندي؟

خيلي گيجم چون خيلي وقت پيش
اون کارو انجام مي داديم

چطوره واسه پول بيشتري بازي کنيم؟
صد و پنجاه دلار؟

يکصد و پنجاه دلار

دويست دلار؟

!دويــســت دلار

دوباره سؤال طرح مي کني

عذر ميخام

نميخام 200 دلار از دست بدم-
نميديم-

سيصد تا؟

دارم چاشنيش رو زياد مي کنم

!پس واسه فلفل بازي کن
.پول من رو خرج نکن

!فهميدم

اگه ما ببريم ، اونها بايد خروس رو بيرون بندازن

!اين عاليه

محاله! اون خروس جزء خانوادست

!اون اردک هم بايد بره

!اردک که صدا نمي کنه

!اون يکي رو عصباني مي کنه

...ببين ، ما نمي تونيم-
!خوب ، صبر کن-

...اگه شما ببريد

.ما پرنده ها رو ول مي کنيم...

...ولي اگه ما ببريم

.آپارتمانتون رو مي گيريم...

!قبوله

شرط بندي سر آپارتمان؟
.نمي دونم آخه واسه چي

ريچل ، من هيچ سؤالي رو تو تمام بازي
!يه سوال هم از دست ندادم. اين بازي منه

به دستم نگاه کن

جوابهاش رو اونجا نوشتي؟

.نه ، استوار مثل صخره
حالا با مني؟

!باشه ، بيا انجامش بديم

بسيار خوب آقايون
شما اول هستيد

سي ثانيه فرصت داريد

...مرحله آذرخش شروع ميشه

!بس کن

حالا ، اسم مستعار مونيکا
وقتي دروازه بان هاکي بود؟

دروازه بان خپل-
!درسته-

ريچل ادعا مي کنه که اون فيلم مورد علاقشه

رابطه خطرناک

فيلم واقعي مورد علاقش هست...؟-
تعطيلات در برني-

وقتي مونيکا 14 ساله بود
تو کدوم قسمت بدنش مداد فرو کرد؟

!نه

!گوشش

.مونيکا حوله هاش رو دسته بندي مي کنه
اونها چند دسته هستن؟

مصرف روزانه-
دوست داشتني-

مهمون-
مهمون دوست داشتني-

دو ثانيه

يازده تا؟

!باورنکردنيه
!يازده تا درسته

بسيار خوب

.چهار تا واسه مردها
!خانمها ، شماييد

سي ثانيه بر طبق ساعت

با پنج سؤال درست بازي رو مي بريد

حالا مرحله آذرخش شروع ميشه
غذاي مورد علاقه جويي؟

ساندويچ؟-
درسته-

چندلر چند سالش بود وقتي اولين بار
سينه يه زن رو لمس کرد؟

چهارده؟-
نه ، نوزده-

ممنون ، رفيق

جويي يه دوست خيالي دوره کودکي داشت

...اسمش بود-
!موريس-

شغلش بود...؟
!گاوچران فضايي-

شغل چندلر بينگ چيه؟

!يه کارايي با اعداد مي کنه

!محاسبه مي کنه-
يه کيف هم دست مي گيره-

.ده ثانيه
اينرو لازم داريد وگرنه مي بازيد

يه چيزهايي انتقال ميده

!اون نقل دهندست

!اصلا همچين کلمه اي نداريم

!ميتونم بگم! مي تونم بگم

اسمش رو ميزارم اتاق مونيکا-

.حتما مي تونم
قانون تفنگ ساچمه اي طبيعيه

من بهتر دارم ميبينمش
و اسمش رو ميزارم

!لعنتي

احساس مي کنم يه چيزي رو دارم
قورت ميدم

.رنگ مخاط حلقم رو حدس يزن
!آپارتمان رو شرط مي بندم

.هرگز اينجا رو شرط نمي بندم
.خيلي قشنگه

فيبز ، اونجا هستن؟

آره ، تلقيح کردم

چه احساسي داري؟

خوب ، غير عادي

اين نشون ميده که نابرابريها واقعا بد هستن

فرانک و آليس همين يه شانس رو دارن

درحقيقت همه تخمهاشون رو
تو سبد من گذاشتن

ولي شرط مي بندم که فايده داره

واقعا؟ چقدر؟

ميخام برم يه تست حاملگي بکنم

به اين زودي مي توني بگي؟

دکتر ميگه چند روزي طول مي کشه

ولي بدن من هميشه يه خورده
سريعتر از علم پزشکي غرب بوده

باورم نميشه شماها فکر مي کنيد
که مي تونيد بياييد اينجا

!خوب ، باور کن کوچولو

.من نميرم

چي؟

.نه ، اون يه شرط بندي احمقانه بود
.فقط داشتيم بازي مي کرديم

.نمي توني شرط رو نديده بگيري
!شرط بندي همينه

رو شرطي ، شرط مي بندي
و اگه ببازي ، شرط رو باختي

بايد بريم

اگه اونها مي باختن
ما هم وادارشون مي کرديم پرنده ها رو بيرون کنن

منم يه اندازه تو بدم مياد ولي اگه
...ميخاي خيالت راحت باشه

.اينها همش تقصير توئه...

چي؟

!چنندلر بانگ
!ما هر هفته اون راهنماي برنامه رو مي دزديم

!مي دونستم

.برام مهم نيست
من هيچ جا نميرم

!عاليه
.هم خونه دختر

خوب؟

نه ، هنوز حامله نيستم

فقط چند ساعت گذشته

در اين مدت ، بايد هر کاري که
مي تونه مفيد باشه رو انجام بدم

ميخام رو صندليت دراز بکشم. باشه؟

خوبه ، ميخام بزارم جاذبه
کار خودش رو انجام بده

ريچل ، ميشه کمکم کني؟

!اون جعبه رو بزار زمين
!ما هيچ کجا نميريم

!اين آپارتمان منه و دوستش دارم

!اين آپارتمان دخترهاست

!اون آپارتمان پسرهاست
!کثيفه و بو ميده

!اينجا قشنگه
!خيلي قشنگه

!ببين ، بنفشه

.دارم به تو با اون دست محکمت ميگم ، من نميرم

و حالا منم که دست محکم دارم

مراقبش باش-
درسته-

!کاري رو بکن که دستها ميگن

چطور شد؟-
تشکهام رو از دست دادم-

اونجايين جنينهاي کوچيک؟
نه ماه ديگه ميايين ما رو ببينيد؟

واستون کفش آديداس مي خرم

داروخونه بوديم و واست يه هديه کوچيک گرفتيم

يه آب نباته و تست خانگي حاملگي

.اونها رو قاطي نکن
آب نبات رو خرابش مي کني

احساس مي کني که ميخاي تست کني؟
.فقط يه سؤاله

باشه ، تست مي کنم

ولي يادتون باشه هنوز واقعا زوده

اگه نشون بده که حامله نيستم
به اين معنا نيست که حامله نميشم

....نميخام کاملا بگم اينطور ميشه

.ولي سعي نکنيد همه اميدتون اين باشه...

عاليه

شما پسرهاي بدجنسي هستيد که
فقط بدجنسي مي کنن

عصباني نشو! هيچ کس مجبورتون نکرد که
.شرط بندي کنيد

!درست نيست
!اون منو مجبور کرد

اگه جواب اون سؤال رو اشتباه نمي دادي
هنوز اينجا زندگي مي کرديم

!اون يه سؤال احمقانه مزخرف بود

!از سوالات ايراد نگيريد

!تو آپارتمان ما داد نزنيد
.داريد روزمون رو خراب مي کنيد

!ديگه نگو آپارتمان توئه-
!اپارتمان ماست-

.قراره بچه دار بشين
.اونها قراره بچه دار بشن

!خواهرم قراره بچه منو داشته باشه

خوبه ولي اين واسه بچه خيلي خوب نيست

نمي تونم کيسه زباله ها رو پيدا کنم

فکر کنم يه چند تايي اينجا ديدم

اين چيه؟

نمي دونم ولي شايد اگه در کشو رو
.بسته نگه داريم ، بميره

!باورم نميشه اينجا داريم زندگي مي کنيم

چيه؟

اندازه کمدها رو ديدي؟

!باورم نميشه اينجا زندگي مي کنيم

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿اون ستاره نمايشه و دوست دختر منم هست

!مي تونم با ستاره نمايش سکس داشته باشم

مردم صدات رو مي تونن بشنون-
!مي دونم-

عالي به نظر مي رسه ، مگه نه؟

اينم مرد خوش تيپيه

من اشتباه مي بينم يا تو هم اون چيزش که
از لاي پالتوش زده بيرون رو مي توني ببيني؟

خيلي وقته اين کارو مي کني؟

.نه ، تو اوليم هستي
پول رو بزار روي ميز

خوبه

!رفيق

اين لباس گرونه؟-
اگه ميخاي باشه-

دکمه دوست دخترت اينجاست

" ماجراي " عاشق شدن ريچل

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

مونيکا ، هنوزم لباسهاي قديمي
دبيرستانت رو داري؟

.فکر کنم يه چند تايي دارم
چرا مي پرسي؟

چون لباس حاملگي خيلي گرونه

.ريچ ، وسايلت رو اونطرف اتاق گذاشتم
...اگه بخاي مي توني

.کيفهات رو بندازي روش...

بلومينگديلز ، اداره من رو حذف کرد

از کار ، بيکار شدي؟

نه ، من رو تو يه فروشگاه خصوصي گذاشتن
که خيلي بي کلاسه

فروشگاه خصوصي ، اون ديگه چيه؟

جايي که با آدمهاي پولدار مي گردي
و بهشون ميگي چي بخرن؟

!اين که عاليه

ما آپارتمانهامون رو عوض کرديم. نمي توني غذاي
ما رو بخوري. در ديگ بازه ، حياي گربه کجاست

گربه اينجاست؟

تو يه آپارتمان بزرگ
با مهمونهاي زيادي روبرو ميشي

.اون يخچال بايد واسه ذخيره باشه
حالا اون آپارتمانته

چه کار داري مي کني؟-
يه نون قندي اين بالا گذاشتم-

نمايش کتي چطور بود؟

کتي نيمه لخت شد و سکس
با يه مرد خوش تيپ رو شبيه سازي کرد

مثل اين بود که يکي واسم
...بدترين کابوس رو ترتيب بده

.و بعدش 32 دلار ازم بگيره تا ببينمش...

اين ايده خوبي واسه تجارته

.من گيج شدم
...اونها تو صحنه پر هيجان هستن

، و بعدش که ميري به مهمونيشون
تلاش مي کنه تا من رو ضايع کنه

مثل اينه که ميگه " دوست پسرت کجاست؟
" اسمش چي بود؟ چستر؟

" اون ميگه " چندلره
" اونم ميگه " حالا هر چي

حيله خوبيه

ببينيد ، من بايد چه کار کنم؟

.اونها بازيگرن
.اونجا هستن تا کارشون رو انجام بدن

به اين معنا نيست که با هم هستن

اون چيزي که بين سوزان سراندون و تيم رابينز
اتفاق افتاد

به اين معني نيست که اون براشون اتفاق افتاده

الک بالدوين و کيم بسينگر

تام کروز و نيکول کيدمن

مل گيبسون و کلينت ايست وود

اونها زوج نيستن

آهان ، حالا دوزاريم افتاد

بزار يه سؤالي ازت بپرسم ، وقتي اون کار رو
روي صحنه انجام مي دادن ، واقعا پرحرارت بود؟

پس مشکلي نداري

قانون اينه که وقتي دو تا بازيگر
...توي صحنه واقعا تخليه ميشن

.بعدش اون کشش سکسي رفته...

تا وقت که اون حرارت روي صحنه هست
جايي براي نگراني نيست

وقتي اون حرارت حرکت کنه
تو دردسر افتادي

.شما تو نمايشهاي من بوديد
من هيچ حسي روي صحنه دارم؟

امشب با من ميايي نمايش رو ببيني؟

نمي دونم چرا راحت نيستم وقتي قراره سکس
بين يه مرد با دوست دخترت رو ببينم

...آره ، مي فهمم

نه ، ميام اونجا

نون ميخاي؟-
نون درست مي کني؟

يه بشقاب بردار

نه ، همونجا بمون

بيا نزديکتر

...نگران نباش

...کلوچه و کيک و شيرين گندمک و ...

مربا و شيره هم داريم که...
.مطمئنم مثل همون هستن

.در ضمن شنبه بازي رو اينجا تماشا مي کنيم
اگه خواستيد بياييد

من مي خواستم واسه بازي دعوتشون کنم

آره؟ کي بازي ميکنه؟

بازيکن ها

انگار بعضي ها دلشون واسه خونه داري
تنگ شده

.راحت شدم. اين چه کاري بود

فيبز ، بشقابت رو بردار

استعفا ميدم

به يه زن هشتاد ساله کمک کردم تا
.شرت بپوشه و اونم نخريدش

دارم بهت مي گم استعفا ميدم

ميخام همين الان با رئيسم حرف بزنم

آره ميگم ، آره ميگم

وقتي پيغام رو گرفتي باهام تماس بگير

آقاي والتام؟
بايد باهاتون حرف بزنم

.يه وقت ديگه. الان وسط يه کار مهم هستم

و تو هم يه مشتري داري

جاشوا هستم

.ريچل گرين
چه کار مي تونم بکنم ، جاشوا؟

.يه جالباسي جديد ميخام
....زنم .... زن سابقم

خيلي متاسفم

در هر حال ، اون همه لباسهام رو سوزوند

من با اين لباس بيرون اومدم
و يه دفعه تبديل به دامن شد

خوب ، حداقل لباس خوبيه

با پودر لباسشويي توي دامن
جالب نبود

.همه چي حتي شرت هم لازم دارم
اگه اين کارو بکني ، کاملا متعلق به توئم

ريچل ، مي خواستي باهام حرف بزني؟

.نه ، نه ، من نبودم

.بيا شروع کنيم
.بزار شرتم رو بهت نشون بدم

شرتهاي منتخبمون که اينجا داريم

ببخشيد

اين طرفيه-
.اين طرف؟ متاسفم-

.درسته؟ هيچ احساسي بين اونها نبود

.قبلا يه حرارتي داشتن
.حالا هيچي نيست

.مي دوني که چه معني ميده
.جويي بهمون گفت

.بيا سريع قضاوت نکنيم
.يه احساس سکسي بود

.مثل سکس پسر عمو و دختر عمو بود

.داره مياد. هيچ حرفي نزن
.ريلکس باش. خودت نباش

!سلام ، بچه ها

ممنون که دوباره اومدي

خوشت اومد؟-
قطعا-

نيک خنده دار نبود وقتي نتونست
کبريتش رو روشن کنه؟

نمايش خوبيه ، مگه نه؟

.از نمايش خوشم اومد
.عالي بودي

!و نيک هم ، ايضاً

.واضحه که باهاش سکس مي کني

واضحه که باهاش سکس مي کنم؟

.معلوم بود
هيچ احساسي بينتون نبود

بزار رو راست باشم. داري منو متهم به خيانت
مي کني و به اجراي من توهين مي کني؟

.من مي تونم چيزي که اتفاق ميفته رو ببينم
...هر شب داريد همديگه رو لمس و بوس مي کنيد

بازيه ، چندلر اين کار منه

.دارم يه نقش رو بازي مي کنم
چطور مي توني بهم اعتماد نکني؟

مي توني درک کني که خودمون
چطور شروع کرديم

نمي تونم باور کنم داري اونرو
به رخم مي کشي

حتي نمي بينم که اين رو رد کني

.يه چيزي بهت ميگم
هر وقت بزرگ شدي بهم زنگ بزن

انتظار نداشته باش که به اين زوديها
!اتفاق بيفته

!من بهترين شغل رو تو تمام دنيا دارم

مردهاي خوش تيپ مياد اونجا و منم
!تمام روز بهشون لباس مي پوشونم

!ريچل يه عروسک جديد داره

اي کاش عروسک بود و منم يه عروسک ريچل
...داشتم که به هم مي زدمشون

.و صداي بوس مي دادن...

.قشنگترين اسم رو داره
.هيچ وقت نمي دونستم! جاشوا

بوي چي مياد؟

.نمي دونم. بوي خوبيه

!کلوچه تازه! داغ از فر بيرون اومده

لطفا چندتا بردار

اينجا بودم و واسه همه
خوراک خوشمزه درست مي کردم

مجله " پلي بوي " جديد

يه چيزايي ياد گرفتم

کلوچه و پورنو؟
!تو بهترين ماماني

چيه؟

يه چيزي جاشوا درباره لباس يقه هفتي
گفت ولي بايد اونجا مي بودي

جيسون با يقه هفتي چطوريه؟

جاشوا-
هر چي-

.صبر کن ، صبر کن
.واسه بردن نيست

بدم مياد بخورم و راه برم-
!لطفا نريد-

واسه شما هم پورنو دارم

لازمش ندارم

مردم بايد اينجا بمونن

چرا؟ موضوع چيه؟

.من خانه دارم

.اون مردها نه
من هميشه خانه دار هستم

وقتي کوچيک بودم ، دخترها عروسکهاشون
رو واسه چاي خوردن به مهموني من مياوردن

بهترين باد هواها رو آماده کردم

چرا واسه همه مهمه که
تو آپارتمان بزرگ زندگي کنن/

.اونها آپارتمان ما رو گرفتن
مي خواستم مجازاتشون کنم

.حالا انجامش دادم
به اندازه کافي اذيت شدن

اگه مي خواستي مجازاتشون کني ، بايد
مجبورشون مي کردي اينجا زندگي کنن

درسته

اين خونه رو طوري مي کنم که
ده برابر بهتر از اونجا باشه

مي خواهيم تو خونشون آشغال بريزيم؟

!بپـا

!فاحشه

همتون خوحال ميشين اگه بشنويد
!کتي با اون مرد مي خوابه

چي؟-
راست مي گفتي؟-

باهاش رو در رو شدم و
.اونم انکار نکردش

!اينجا زندگي نمي کنم

صبر کن ، مطمئني؟

ممکنه مست باشم
.ولي مي دونم اون چي گفت

...بعدش رفتم کبابي چولي

کبابي چارلي؟-
!بله-

....ببين ، من و تو هميشه

کمک ميخاي؟-
نه ، مي برم-

.احساس بدي دارم
.هيچ وقت جارو نمي کنم

امروز يه ساعت با جاشوا بودم
و ازم نخواست باهاش بيرون برم

خيلي مايوس کنندست-
تو ازش بخواه بريد بيرون-

کاملا ، اين خيلي تحريک کنندست

واقعا؟
اين کار بد نيست؟

نه ، يه تحريکه

اون طلاق گرفته ، درسته؟
پس احتمالا نسبت به زنها حساسيت داره

فقط اولين حرکت رو بکن

تا حالا ، هيچ وقت از مردي نخواستم بريم بيرون-
هيچ وقت از مردي نخواستي بريد بيرون؟-

نه ، تو خواستي؟

!هزار بار

خيلي خوب نشونم نمي ده ، درسته؟

حتي نمي دونم چطور شروع کنم

، کاري که من مي کنم اينه که
...از بالا تا پاينش يه نگاه مي کنم و ميگم

" هي ، حالت چطوره؟ "....

!برو بابا

حالت چطوره؟

.مي دوني چيه ، اين کار رو مي کنم
ميخام بهش زنگ بزنم و بخوام  بريم بيرون

.مي تونم اين کارو بکنم
ميخام بريم بيرون

حالت چطوره؟

ريچل گرين هستم
از بلومينگديلز

...مي خواستم بدونم که

امروز کيف پولتون رو...
تو فروشگاه جا گذاشتيد؟

...ما يه کيف پول پيدا کرديم و

کارت شناسايي؟
.فکر خوبيه

.خوب ، بزاريد ببينم
....کارت شناساي متعلق به

.متعلق به آقاي فيبزه...

.ببخشيد براتون تو خونه مزاحمت ايجاد کردم
.فردا مي بينمتون. خداحافظ

اينو 1000 بار انجام دادي؟-
هيچ وقت اين کارو نکردم-

.خيلي استرس دارم که بگه نه

يه چيزي بهش بگو که نتونه نه بگه

.به بازي نيکز دعوتش کن
.تضمين مي کني که بله بگه

واقعا؟-
.قطعا ، و اگه هم نتونه ، من مي تونم بيام

اين ديگه چيه؟

تماس گرفت؟

نه ، متاسفم

شايد من بايد بهش زنگ بزنم

.رفيق ، فراموشش کن
تو بهش احتياجي نداري

.راست ميگه
.کاري که اون کرد غير قابل بخششه

، خوب آره ، ولي مي دوني
اگه من اشتباه کنم چي؟

چطور ممکنه تو اشتباه کني؟

اگه واقعا با اون مرد نخوابيده باشه چي؟

.بهم بگو که اون واقعا چي بهت گفت

.لازم نبود بهم بگه
.نمايش رو ديدم. هيچ حرارتي نبود

حرفمو تاييد کن ، راس-
اين کل مبناي نتيجه گيريته؟-

!اين تاييد حرفم نيست

، ببين ، تو گفتي
....خارج صحنه نمايش و حرارت و

.اون فقط يه نظريه بود
خيلي از نظريه ها اتفاق نميفتن

تفنگدار تنها ، کمونيسم ، هندسه

!خداي من

...دوست داري بري بازي بسکتبال با

...بسکتبال جالبه چون اتفاقا من چند تا بليط

کي از نيکز خوشش مياد؟

چي فکر مي کني؟

، خوب ، به عنوان يه مرد مجرد
...اون طور که پيداست

.فکر مي کنم عالي شدي...

.آره ، عالي شدي

.آره ، اين عاليه

پس ازش خوشت مياد؟

.آره ، دوستش دارم
.در حقيقت ، فکر کمي کنم تا خونه بپوشمش

عاليه-
ممنون بابت همه کمکهات-

.خوب ، حدس مي زنم تمومه

ممنون

شايد واسه بهار براي لباس شنا
.ببينمت

الان نمي خواهيش؟

.نه ، خوبه

اميدوارم گاهي ببينمت

!بسکتبال

ببخشيد؟

...دو تا بليط براي بازي امشب نيکز دارم

.فقط بابت تشکر براي اين هفته...

!عالي ميشه

واقعا؟-
!آره ، فوق العاده ميشه-

خواهر زادم ديوونه نيکزه

.فوق العادست
خيلي ممنون ريچل

روز به خير

.مي خواستم بيام بگم متاسفم

مثل احمق ترين آدم تو دنيا عمل کردم

کاملا مي تونم درک کنم که چرا
خيلي ناراحت بودي

اي کاش بهم زنگ مي زدي

آره ، مي دونم. اي کاش اين کار هم مي کردم

فکر مي کنم اين چيز خوبيه

ما اولين دعوامون رو داشتيم
و حالا مي تونيم ادامه بديم

...مي دونم که من

شلوار نيک؟

فکر کنم دومين دعوامون قراره
!بزرگترينش بشه

يه بار ديگه ، چي ميگي؟-
" من يه بليط اضافه دارم "-

" يه بليط اضافه "
" نه " دو تا بليط

پس ، اولين باري که از يه مرد خواستي
باهاش بري بيرون ، اون ردت کرد؟

.اون منو رد نکرد
...وقتي تو بازيه

.قرار ميزارم...
.سوارش نميشم

خوب ، حاضره

زود باشيد

چي حاضره؟

فقط بياييد

!اوه ، خداي من

!خوشگله

دو روز مداوم کار کردي؟

تقريبا

درباره کف پوش چي فکر مي کني؟

.نمي دونم
همونطوريه

.فرش رو نگاه کن

اسنک درست کردم

لطفا ، بنشينيد

ميخام يه خورده به چشمهام
.استراحت بدم

مون ، ميخاي بعدا برگرديم

.نه ، نه ، نه. بمونيد. بمونيد
به حرف زدن ادامه بديد

من هميشه خانه دار هستم

چطور شد؟

اون با نيک نمي خوابيد-
!خوبه-

حالا مي خوابه

چي داري ميگي؟-
دارم ميگم اون يه زن شيطان صفته-

مي شناسيش که ، بعدش نظرش تغيير ميکنه
و با نيک مي خوابه

نيک و اون عضلات صخره ايش
و اون پستونهاي مردونه گنده

از نيک متنفرم
از اون هم متنفرم

.از اون متنفر نيستم. دوستش دارم
همش تقصير منه

چطور؟ چطور تقصير توئه؟

بايد زنگ مي زدم

اگه بعد از اون دعواي احمقانه ، بهش زنگ مي زدم
اون هيچ وقت با نيک نمي رفت

.تو رختخواب به هم نمي رسيدن
!من اونرو انداختم تو سينه اون مرد

عزيزم ، اين تقصير تو نيست

چون دعواتون ، خوابيدن با يکي ديگه
رو توجيه نمي کنه

خوب ، اگه اون فکر مي کرده
....که تو جدايي هستن

ريچل ، يکي از مشتريهامون کيف پولش رو
.جا گذاشته. مال جاشوا برگنه

بهش زنگ مي زني؟-
.بله ، مي زنم. قطعاً

سلام ريچل

سلام جاشوا

من کيف پولم رو عمدا جا گذاشتم-
واقعا؟-

بله ، مي خواستم دوباره ببينمت

.اوه ، خوشحالم

.ريچل ، ميخام يه چيزي بهت بگم

حالت چطوره؟

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿اين چيه؟

کرم گوگولي

و اين؟

جينگول جينگول

!خيلي بامزست

اين چيه؟

يه تکه از ساندويچ پارساله

!گلر يکي گير انداخته
!انگار يه بزرگشه

...اين يه نزاع کلاسيک بين مرد

يکي چراغ رو انداخت

مي دوني گردش ماهيگيري چه چيزيش عاليه؟

وقتي بابام مي پرسه
"با زندگيت چه مي کني؟"

مي تونم بگم
دارم يه فيلم با چارلتون هستون بازي مي کنم

تو چطور؟

مسخره بازي رو تموم نکنيد
چون من اينجام

کتي به شماها که خيانت نکرده

.خوب ، به جز تو

.جويي ، نبايد چندلر رو تنها بزاري
اونها فقط دو روزه که به هم زدن

هفته بعد برو ماهيگيري

.کاري نيست که من بتونم انجام بدم
.اون هنوز تو نگراني خودشه

اين مرحله اوله

.واسه مرحله دو بر مي گردم
هيچ وقت اونرو از دست نميدم

مرحله دو چيه؟

.مست کردن و رفتن به کلوب لختي

چطور کلوب حالش رو بهتر مي کنه؟

خانمهاي لخت اونجا هستن

:بعدش مرحله سومه
با خانمهاي ديگه بودن

باز هم خانمهاي لخت هستن

ميشه يه دقيقه ولم کنيد ، لطفا؟

" ماجراي " روز ناگوار جويي

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

پس اين با اون ژاکتي که هفته
قبل انتخاب کردي سِت هست؟

اينه

!چي شده

مي دوني چي لازم دارم؟
دستکش

دستکش چرمي قهوه اي

...خوب ، بزار ببينم

اين يکي بزرگه

...و اين يکي

اينم بزرگه؟-
آره-

دو تا بزرگش رو الان ميارم

ريچل ، يه لحظه وقت داري؟

خواهر زادم از لندن اومده به اينجا

.يه انگليسيه احمقه ولي مي دوني

هم سن تو هستش

.در هر حال ، واسه اپرا بليط دارم
"چماق مرگ"

دوست داري امروز بعد از ظهر
با هم باشيد؟

!حتما ، خيالت راحت

.رو من حساب کن
!چماق. عاليه

.بله ، البته
خيلي خيلي ممنونم

خوب؟

دستکش ها؟-
متاسفم ، الان بر مي گردم-

راستش بايد برم

.کنجکاو بودم
امشب برنامه اي داري؟

!نه ، هيچي

.يه کلوب شبونه پيدا کردم
شبها باز ميشه. ميخاي بيايي؟

!آره ، عالي ميشه

حالت خيلي خوب نيست ، درسته؟

خوب ، حدس مي زنم

شوخي مي کردم

.اسمت رو تو ليست مهمونهاي افتخاري گذاشتم
.دنبالم بگرد

!عاليه! حتما

امشب مي بينمت

تقريبا بليط ها رو فراموش کردم-
چي؟-

.واسه تو و اميلي. امشب
چماق مرگ

درسته

.فکر کنم خوشت بياد
دو تا از سه تا خواننده مرد رو داره

باورم نميشه کتي اين کار رو با من کرد

.واقعا فکر مي کردم اون تکه

بهت يه چيزي ميگم

.من اين صندلي رو ترک نمي کنم
!تا ابد

!از حالا ، اين صندلي تکه

مي دوني ديگه چي تکه؟
شلوار ورزشيم

شلوارت رو دربيار. باشه؟

.فقط در بيارشون
بهمون خوش مي گذره

ماهي گرفتي؟

فکرش رو هم نمي کنيد

!بوي گند ميدي-
داري شوخي مي کني؟-

.سه روزه دوش نگرفتم
.به اضافه اينکه ، توي يه ظرف بزرگ کرم هم افتادم

حالش چطوره؟

دو روزه اون صندلي رو ول نکرده

هي ، رفيق ، چه خبر؟

مي بيني؟ فقط رفيقش رو مي خواست
تا برگرده خونه

بايد ديالوگهام رو حفظ کنم

، من و چارلتون هستون
!فرداي روشن ، کوچولو

موضوع چيه؟

جاشوا من رو به امشب به افتتاح کلوب
دعوت کرده

...ولي الان به آقاي والتام گفتم

که خواهر زادش رو به اون اپراي قديمي مزخرف ...
مي برم

بايد چه کار کنم؟

نمي دونم عزيزم-
!نه ، کمکم کن

.نمي دونم. بايد برم سر کار-
فيبي؟-

ميخام ولي بعد از ظهرها
حالت تهوع دارم

مگه اينکه تمام شب رو بخاد
پشتم رو بماله

!بچه ها ، زود باشيد
بايد جاشوا رو ببينم

اين تنها شانسمه که ريچل خوب رو ببينه

ريچل ، عالي نبود اگه
تو همسرم بودي؟

جويي و چندلر برگشتن؟

چندلر هنوز تو مرحله اوله و جويي هم
يه چيزيه که خودت بوش مي کني

...پس

!زود باش

اون اينجاست-
نه ، صبر کن ، صبر کن-

!راس ، خواهش مي کنم

ازم ميخاي دختري رو که نديدم
...ببرم به اپرا

و تو هم به يه کلوب بري و....
با يه مرد لاس بزني؟

!خيلي مشکله

داره ته سالن رو نگاه مي کنه

منو نگاه کرد

از تو اون سوراخه که نميشه کسي رو ديد
مگه نه؟

!الان ميام
باشه راس ، خواهش مي کنم

فکر مي کردم پيشرفت کرديم

فکر مي کردم مي تونيم
واسه همديگه شاد باشيم

من اينطور بودم؟

خوب ، اين کار رو مي کنم

ممنون ، ممنون

اميلي

من ريچلم

!خدايا شکر

.برنامه يه تغييز خيلي خيلي کوچيک کرده
...من امشب وقت ندارم

واقعا؟

متوجه تماست نشدم اگر چه که
تمام روز خونه رو ترک نکردم

...خوب ، من

.گستاخي نيست
...ادامه سفري هست که

...با يکي از ماشينهاي درازتون تصادف مي کنم...

و لخت توي فرودگاه جان اف کندي...
.بازرسي ميشم

ظاهرا شبيه کساني هستم که
.کوکائين تو کونش قايم مي کنن

من که فکر مي کنم عالي هستي

.شب خوش
.از ملاقاتتون خوشحال شدم

برم بيارمش

لطفا عجله کن

از طرز حرف زدنشون خوشت نمياد؟

چيه؟-
!بچه لگد زد-

.نه ، صبر کن
.کش شرتم پاره شد

!خداي من ! خيلي خوابيدم

يک ساعت و نيم قبل قرار اود اونجا باشم

!جويي نمي توني اينطوري بري
!بوي گند ميدي

.قبل از اينکه دوش بگيرم خوابم برد
!حالا ديگه وقت ندارم

.ده تا چهار راه بالاتره
اگه بدوم ، مي رسم

.ده تا چهار راه رو بدو
به رفع بو کمک مي کنه

!آروم
.نه ، حرکت کن

ديشب با جاشوا چطور بود؟

خوب ، جاشوا رو نديدم

ولي يه مشت زدم تو صورت يه دختره

.تمام شب وحشتناک بود
.باروني بود

و اسم ريچل گرين هم توي ليست نبود
.ولي يه ريچل گريپ بود

پس تونستي ببينيش؟

.ريچل گريپ وجود نداره
ولي يه دختره حرفهامون رو شنيد

" !و گفت " من ريچل گريپم
و دربون هم گذاشت اون بره داخل

پس زدي تو صورتش؟

نه ، اون موقع داخل بود

يه جنده عوضي پشت سرم خواست
...چترم رو بدزده

.منم فکش رو آوردم پايين...

.نمي تونم باور کنم
...همه چيزي که مي خواستم چند ساعت

...بيرون از کار بود تا جاشوا رو ببينم...

و اونم مي تونست ادامه بده و...
.شروع به عاشق من شدن بکنه

فيبز

عزيزم ، اين اسم توئه

اين اسم کوتاهه فيبيه؟
فکر مي کردم واسه اينه که همديگه رو صدا کنيم

شلوار پوشيدي؟-
درسته-

بچه ها کجا هستن؟ من آماده هستم
تا مست کنم و زنهاي لخت رو ببينم

ساعت نه و نيم صبحه

بوفه صبحانه هم دارن

!بزار باهاش صحبت کنم

!اوه ، خداي من-
...نمي تونم-

...تلفن منه و اون هيس هيس مي کنه-
!لطفا-

چي داره ميگه؟

داره تو ورمونت با اميلي صبحانه مي خوره

!چي؟ اوه ، خداي من

ايملي ديگه کيه؟
!نه

تو ورمونت هستن؟
چطور اتفاق افتاد؟

چطور با اون جادوگر رفته ورمونت؟

شايد دائما بهش نمي زنه

...وقتي اولين بار ديدمش

.موش آب کشيده بود ، کفشهاش خيس بود....
کي نمي تونست اونقدر بدبخت باشه؟

دارم بهت ميگم با يه جفت کفش خشک
اون کاملا يه آدم ديگه هست

راس ، يه گوزن داره اون بيرون
!ميوه هاي باغ رو مي خوره

بايد برم! يه گوزن داره اون بيرون
!ميوه هاي باغ رو مي خوره

بايد مي رفت! يه گوزن داشت اون بيرون
!ميوه هاي باغ رو مي خورد

.باورم نميشه
!اون وحشتناک بود

باشه ، من ميرم اونجا مي ايستم

چرا برات مهمه؟

.برام مهم نيست

ناراحتم که با جاشوا هيچ جايي نرفتم

نبياد وقتي کسي رو مي بيني
!ورداري بري ورمونت

تو هم وقتي بري رو بار اول ديدي
.رفتي ويل

...ميشه فقط براي يک بار

تمام چيزهاي جزئي رو به ياد نياري؟...

خوب مي دوني ، کي بر مي گرده؟

چند روز ديگه

مي دونستم همچشن چيزي اتفاق ميفته

چه کار داري مي کني؟

نمي توني به مرحله اول برگردي

.درباره زمان فکر مي کني
.نمي توني تو زمان به عقب برگردي

چرا مرحله دومت با ما نمياي کلوپ لختي؟

!ما هم مي تونيم مرد باشيم

نه ، نمي تونيد

!بزار مرد باشيم
.شايد دلمون بخاد مرد باشيم

نه ، نمي تونيد مرد باشيد. بايد همتون
پشمالو باشيد و خيلي زندگي نکنيد

ميشه ديگه اينقدر آدم ضعيف نباشي
و اونها رو دربياري؟

!تو با ما ميايي و رقص دخترهاي لخت رو مي بيني

متاسفم

.جويي تريبياني
اينجام ، اينجام

.آروم باش ، وقت دارم
دير شروع مي کنيم

.اونو نگاه کن
چارلتون هستون داره شيرين بيان مي خوره

.بله ، عاشقشه
...هيچ وقت اونرو نديدم که

اين ديگه چيه؟
چي اينقدر بوي بد ميده؟

تو

.مي تونم بفهمم که چرا اين فکر رو مي کني
ولي مي دوني کيه؟

تو؟

نه ، نه ، هستونه

چي؟

يه بويي ميده انگار سه روزه گردش ماهيگيري
بوده و بعدش داره شيرين بيان مي خوره

محاله ، اون تنها کسيه که تو اتاقش
دوش آب داره

واقعا؟ دوش؟

کدوم اتاق ممکنه باشه؟

اوني که روش نوشته هستون

جالبه

.يه کم پول آوردم
ميخاي بزاري تو شرتش؟

!نه ، ممنون ، مامان

!اون ، اون

بايد اونرو دور بندازي
چون من حامله هستم

شايد تو و بچه ات بايد بريد به
يه کلوب لختي ديگه

بچه من نيست

خيلي خوبه

.واقعا خوبه. حال کردم
.خيلي عجيب

.پيغامهامون رو چک کردم
جاشوا تماس نگرفته

فکر مي کني نگران شده که تو کلوب من رو ندده

مي دوني چي بدترش مي کنه؟

راس تو ورمونت خوشحاله

!بي خيال ، نگاه کن کجايي

يه دور ديگه

لطفا ، بدون الکل واسه من يادت باشه

نزار بدون دونستن اسم اون مرد
که روي فرشه برم؟

!بي خيال

مي دونيد چيه؟
ميخام برم خونه و به کتي زنگ بزنم

فکر مي کني فايده داره

.امتحان بود
تا چند ساعت مستم

اگه بخام بهش زنگ بزنم
شما بايد جلوم رو بگيريد

بعدش که بيشتر مست کنم
ميخام به جنيس زنگ بزنم

!حتما بزن
حالش چطوره؟

فکر کنم يکي يه رقص لباس ديگه
لازم داشته باشه

کي اونجاست؟

حالت چطوره؟

تو ديگه کي هستي؟

فکر کنم باور کني اگه بگم
کرت داگلاسم ، درسته؟

بچه ، شلوارت رو بپوش
.تا بتونم در کوني بهت بزنم

.نه ، صبر کن
.متوجه نيستي

من بازيگرم

.جويي تريبياني
يه صحنه امروز باهات بازي دارم

بوي گند ميدم

تو اين صحنه هستي؟

يه پليسم که با تو کار نمي کنم
چون تو دست و پا چلفتي هستي

در هر حال ، واقعا متاسفم

ولي بوي گند ميدم

جويي ، درسته؟

...هر بازيگري ، يه بار يا

هر بازيگري فکر مي کنه بوي گند ميده

حتي لارنس اليوير هم بعضي وقتها
فکر مي کرد بوي گند ميده

که باب رد فورد حتي نگاهش هم نمي کنه

نه ، متوجه نيستي

به من گوش ميدي

...بازيگر با تجربه اي رو نمي شناسم

که يه بار توي شغلش ، نگفته باشه...
"!خدايا ، بوي گند ميدم"

.يه صحنه اون بيرون اجرا کردم
.برداشت اول ، صحنه رو به گند کشيدم

...مسئله مهم و چيزي که بايد يادت بمونه اينه که

...مهم نيست که فکر کني بوي بد ميدي...

مهم اينه که نبايد هيچ وقت به اتاق من بيايي...
!و از دوشم استفاده کني

متوجه منظورم هستي؟

بله قربان ، خيلي متاسفم-
!يه دقيقه صبر کن-

شلوارت رو بردار

تو کلوب لختي حال کرديم ، درسته؟

آره ، عالي بود. ازت ممنونم ازت بابت
...پيش خدمتي که لخت شد

!تا مرحله سوم رو يادم بده...

هنوزم زنگ نزده

چه کسي ، جاش؟

جاشوا

از " جاش " خوشش نمياد؟-
نه ، من خوشم نمياد-

ميرم شلوار ورزشيم رو بپوشم

صبر کن، مي دوني چيه؟
.حق با تو بود

.ما مردهاي عالي نبوديم
مي دوني چرا؟

چون دختر هستيم

مي دوني دخترها تو چي خوب هستن؟

!لخت شدن

!نه ، گوش کردن

بشين

شايد واقعا مفيد باشه
اگه حرف بزني

.آره ، زود باش
اونجا چه خبره؟

مي دوني ، اگه ميخاي گريه هم بکني
عيبي نداره

ازتون ميخام که همگي بريد

فراموشش کنيد. ما تلاش کرديم ولي
مرحله سه ارزشش رو نداره

اون رقاص لختيها خيلي عالي بودن و
من نمي تونستم خودم رو با اونها تصور کنم

واقعا خوشگل بودن ، مگه نه؟

من از خلبان جنگيه خوشم اومد-
کندي؟-

!خيلي شجاع بود

مي دوني ، فکرمي کنم اگه قرار بود
...با يه زن باشم

.با يکي مثل " ميشل " بود...

خيلي ريز بود

واسه من فکر کنم " شانتال " باشه

پوست يه دستي داشت

وقتي پول رو گذاشتم لاي پاش
....و رون پاهاش رو ماليد

!مرحله سه
!به مرحله سه رسيدم

کاملا دارم شماها رو با اون زنها
!تصور مي کنم

اين مرحله سه نيست؟

!خوب ، الان اونجام

هممون با هم تو يه گروه هستيم؟

!بس کن ، داري مي کشيم

!فکر کنم به مرحله چهار رفتم

اون ديگه چيه؟

!ديگه تا ابد هيچ رابطه اي رو نميخام

فقط سکس با رقاص لختيها
!و دوستام رو ميخام

بي خيال

بزار اون خندت رو ببينم

نميخام

لطفا؟

!منم مي خواستم کلوب لختي برم

به اندازه کافي شانس داري

هزاران زن اون بيرون هستن
که منتظرن تا من رو استثمار کنن

آره ، درسته

ورمونت چطور بود؟

...اميلي

باور نکردنيه. هيچ کلمه اي نيست
.که بشه توصيفش کرد

.تمام آخر هفته مثل يه خواب بود

!و تو! ريچ

کاملا حق با تو بود؟

چي؟

چيزي که دربارمون گفتي
...که بالاخره به جايي برسيم

.که واقعا واسه همديگه خوشحال باشيم...

قبول دارم ، من کاملا اونجا نبودم

...فکر به تو و جاش

جاشوا

، جاشوا توي کلوب ، رقصيدن...
.اوقات خوشي داشتن

...و فکر به اون يه جورايي

مي فهمي؟
!ولي حالا

ولي حالا ، کاملا اونجام

بالاخره جايي هستم که تو بودي

!خدا رو شکر

.و ممنون ازت به خاطر اميلي

.مشکلي نيست
خوشحالم که تونستم کمکي بکنم ، مي دوني؟

واست خوشحالم

منم واست خوشحالم

نه ، من واست خوشحالم

.بسيار خوب خانمها
اين کار رو خواهيم کرد

تو لباسهام رو درمياري

شما دو تا ، روغن به خودتون مي ماليد

...و تو دائما داد مي زني

" !چندلر سلطانه "...
" !چندلر سلطانه "

.من ميخام با اون باشم
ازش خوشم مياد

.خوبه
!با غريزتون رفتار کنيد

دوباره بگو من بايد چه کار کنم؟

ميشه لطفا توجه کني؟
.هر موقع بخام مي تونم بيدار بشم

.سلام ، جاشوا هستم
.اومدم ريچل رو ببرم

نه ، اين جاشوا نيست

ازم چي ميخاي؟
.من هيچ وقت اونرو نديدم

در هر حال ريچل متاسفم که نمي توني بموني

هممون کلي کار داريم
که بايد انجام بديم

چه کار داري مي کني؟

.خوب ، گوش کنيد
.بايد بيدار بشم

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿آماده اي بريم ؟
آره ، فقط بزاريد اينو تموم کنم

هي ، رآس
اينو ببين

آره
من عرضه اين کارو ندارم

چيکار داري مي کني ؟
هي ، اينو ديدي ؟

وبسايت جديد فارغ التحصيلان
دانشگاهمونه

خيلي باحاله ، مي توني براي همه پيام بفرستي
و بهشون بگي برنامه هاي آينده ات چيه

اُه ، پس اينجوري مي تونم خيلي سريع تر به همه بگم
بيکار هستم و بچه ندارم

نه ، واقعا جالبه که بدوني الان
بقيه دارن چيکار مي کنن

اندريا ريچ رو يادته ؟

اون دختر قد بلنده که حاضر
نمي شد باهات بخوابه ؟

شرکت اينترنتي شون ورشکست شده
و تو قايق راني يه گوشش رو از دست داده

فکر کنم الان ديگه حاضر باشه
باهات بخوابه

نه ، قبلا بهش پشنهاد دادم
ولي رد کرد

بزار ببينم در مورد خودت
چي نوشتي

دکتراي فسيل شناسي
دوتا بچه

صبر کن ببينم ، نوشتي از کارول جدا شدي چون
علاقه هاي متفاوتي داشتيد ؟

فکر کنم تو از کارول جدا شدي چون
تنها يک علاقه مشترک داشتيد

بهتره ادامه اينو بعدا تکميل کنم
الان ميرم کتم رو ميارم

! اهان

فکر کردي تو اين دو دقيقه چيزي ياد گرفتي ؟

شايد بهتر باشه ادامه اينو
ما براش تکميل کنيم

همچنين ، من تو آزمايشگاهم
يه دايناسور شبيه سازي کردم

الان اون شده دوست دختر من

برام مهم نيست که بقيه مردم چي ميگن
سکس با اون بهترين سکسي بوده که تا حالا داشتم

و ارسال
نه نه ، درست نيست اينکارو باهاش بکني

خيله خب بريم
رفيق بندازش

فکر کنم براي هر دوي ما روشن کردي که نميشه
توي محيط بسته توپ رو داد دست تو؟

و ارسال

اين داستان
مجلس ختم

هي ، بسکتبال خوش گذشت ؟

آره ، تا اون موقعي که يه انگشت نرفته بود
تو چشم چندلر ، داشتيم حال مي کرديم

آه نه ، کي اونکارو کرد ؟

خود چندلر

هي

ريچ
چيه ؟

چرا هاگزي توي گهواره با اماست ؟

اما داشت رو زمين راه مي رفت که پيداش کرد
منم گذاشتم باهاش بازي کنه

عيب که نداره مگه نه ؟
نه ، اصلا

يه عروسکه ديگه مگه نه ؟
براي بچه ها ساخته شده نه آدم بزرگ ها

من اينو ميدونم

جويي ، مطمئني ؟
من ميدونم که چقدر دوستش داري

ريچل ، بزار يه چيز رو برات روشن کنم
من عاشق هاگزي نيستم ، باشه ؟

من به اندازه معمول دوستش دارم

باشه
ولي اما عاشقشه

براي چي نباشه ؟
اون يه آدم فوق العادس

سلام
سلام فيبي ، چطوري ؟

حالت بهتره  ؟
از هم جداشدن خيلي سخته

اُه ، خيلي دلم براي مايک تنگ شده
واقعا متاسفم

من هر کاري که بتونه کمک کنه از اين حس بيام بيرون
کردم ... حتي سعي کردم يه شعر در موردش بنويسم

ولي هيچ کلمه اي به ذهنم نمي رسه
که با اين هم وزن باشه

هي مانيکا ،من براي اينکه بتونم از
اين وضعيت خلاص بشم به کمکت نياز دارم

منظورت اينه که به کمک من نيازي
نداري ؟

هر وقت خواستم درباره

مايک جوک بگي و اونو مسخره کني
حتما ميام پيش تو

خوبه ، چون من همين الان 3 تا جوک آماده کردم
نه ، 4 تا ، 4 تا جوک براش گفتم

ببين ، من ميدونم که
کار درست رو انجام دادم

مايک نمي خواد ديگه ازدواج کنه

و من نبايد در رابطه عاطفي اي باشم که
هيچ سرانجامي نداره

ولي بزودي خيلي دلم
براش تنگ ميشه و

دلم مي خواد دوباره ببينمش
و تو بايد جلوي منو بگيري تا اينکارو نکنم

باشه . انجام ميدم

.... مگر اينکه
بنظرت من در مورد اين قضيه زياد تندروي نکردم ؟

خب گيريم که رابطه ما آينده اي نداشته باشه
ولي حداقل مي تونيم که باهم خوش باشيم

! اصلا ميدوني چيه ؟ حرف هايي رو که زدم فراموش کن
واقعا ؟

باشه ، اگه تو مي خواي مشکلي نيست
مي خواستم تو رو آزمايش کنم و تو رد شدي

لعنتي . مثل تازه کار ها اشتباه کردم

من با دايناسور ها رابطه جنسي دارم ؟

فکر کنم يه جايي اينو قبلا خوندم

بي مزه که هست هيچ
از نظر فيزيکي هم غير ممکنه ، فهميدي ؟

بسته به اينکه چه گونه اي از دايناسور باشه
من بايد حداقل يه چيز سه متري .... اصلا خنده دار نيست

با احترام تمام باهات مخالفم

باورم نميشه اينو تو صفحه مشخصاتم
تو سايت نوشتي

کي اهميت ميده ؟ کسي اونا رو نمي خونه
برو دعا کن که نخونن

چون من همين امروز چيزايي رو که تو
تو صفحه شخصيت نوشتي خوندم

من اصلا صفحه شخصي ندارم
اُه ، با احترام تمام ، باهات مخالفم

نيگا کن چه خوشکل و ناز هستي و
مثل يه فرشته خوابيدي

ولي اون دست هاي چاقالوي کوچيک
اما دورت حلقه زده

چيزي نيست اما
بخواب

از کنار گهواره برو کنار
من يه اسلحه دارم

چيزي نيست ريچل . منم
کش رو بزار کنار

چيکار داري مي کني ؟
خب من ديدم اما داره غلط ميزنه

به همين خاطر اومدم تا مطمئن بشم
دستش به هاگزي ميرسه

اُه ، ممنون . خب . حالا که بيدار شدم
بهتره برم دستشويي

اينم از اين عزيزم

تموم نشده

صبر کن ببينم . چرا رآس به همه کلاستون
گفته که

که تو به روشني روز ، همجنس باز هستي ؟

چون من به همه گفتم که اون
با دايناسور ها رابطه جنسي داره

خب ، واضحه که اون يه شوخي بوده
ولي اين خيلي راحت مي تونه حقيقت پيدا کنه

ميشه اون تلفن رو برداري ؟ از صبح تا
حالا ملت دارن به من زنگ مي زنن تا تبريک بگن

بله

نه ، اينجا نيستن
بله ، من زنش هستم

آره ، من هم که شنيدم خيلي شوکه شدم

فکر کنم مقصر خودم باشم . همش منو مجبور ميکرد
فيلم مولين روج رو ببينم
(فيلمي برپايه عشق دو همجنس باز مرد )

قطع کن
قطع کن

و اون فيلم خيلي قشنگ بود

الان حال رآس رو مي گيرم

آره ، اين حالش رو جا مياره
خب

چيکار داري مي کني ؟
بعدا مي بيني عزيزم

من فوت کردم ؟

جوان مرگ شدي

اينکه نوشتي من مُردم
اصلا بامزه نيست

خب ، علت فوت کردنت بامزه بود

بر اثر برخورد با يه بالن کشته
شدن بامزست ؟

هر سال 1 نفر بر اثر چنين
حادثه اي مي ميره

باورم نميشه . الان همه همکلاسي هاي
من فکر مي کنن من مرده ام

استاد هاي من . پدر و مادرم
بايد مرتب جواب تلفن بدن

تو داري با احساسات
چندين نفر بازي مي کني

مي خواي بدوني بازي کردن با احساسات يعني چي ؟
بايد اينجا مي بودي و مي ديدي که وقتي

به پرفسور استرن گفتم که نمي تونم باهاش به
کي وست برم ، چقدر دلش شکسته بود

تو پاتو از گليمت درازتر کردي
ولي عيب نداره

چون من مي خوام برم يه برنامه
فتوشاپ

و يه خروار مجله سکسي گي بخرم

آره ، درست فهميدي . بزودي
عکس هاي شخصيت لو ميره

اي کاش مايک اينجا بود

خب ، اگه مايک الان اينجا بود
باهم چيکار مي کرديد ؟

شما ديگه چه حيووني هايي هستيد ؟
ساعت 4 بعدازظهره

من بايد برم بهش زنگ بزنم . فقط باهاش
حرف ميزنم . حرف زدن که عيب نداره

فيبي ، از همين چيز ها شروع ميشه
" من که نمي خوام کيک رو بخورم . فقط مي خوام روي اونو بو کنم "

" يه تيکه کوچيک که عيب نداره  "
" حالا يه برش کوچولو مي خورم  "

و چشم به هم بزني 210 پوند
وزنته

و بدون اينکه خودت متوجه بشي
اين گرداب تو رو تو خودش مي کشه

فيبي ، عزيزم ميدونم که
خيلي برات سخته

ولي اگه الان باهاش حرف بزني
بعدش دلت مي خواد ببينيش

و وقتي که ببينش ، مي خواي دوباره
باهم زندگي کنيد

و من ميدونم که اين چيزي نيست که
تو مي خواي

خب ، حالا تلفنت رو بد به من

بيا

گوشي همراهت رو هم بده
باشه

بيا

اين گوشي همراهته ؟
آره

هميني که الان ازش استفاده مي کني ؟

آره ، منو ياده قديم ها ميندازه

فيبي ، کيفت کجاست ؟

هي ، نه
نه

بدش به من
نمي توني بگيريش

بدش به من
نه

من اونجا هم ميرم
جدي ؟

بيا اينجا ببينم

بدش به من
تو ديوونه اي

خدا لعنتت کنه
مانيکا گلر بينگي

هي ، ببين کي اومده . جويي
اومده و يه رفيق با خودش آورده

جويي ، اما اينجاست . تو قول دادي
دوباره وسط روز دختر نياري اينجا

نه نه . دختر نيست

يه هاگزيه نو آوردم

اُه ، چه خوب
الان اما مي تونه دوتا هاگزي داشته باشه

نه نه
اما يه هاگزي داره

هاگزي نو

اون هاگزي قديمي رو فکر کنم
بدرد من بخوره

ميدوني ، وقتي بچه بودم يه اسب عروسکي
صورتي رنگ داشتم که اسمش کاتن بود

خيلي دوستش داشتم . همه جا اونو مي بردم
...... دمش رو مي بافتم

اونا رو عوض کن

فقط يکم نگران اينم که يه دکمه هاگزي کنده
شد و من نتونستم پيداش کنم

نه ، جاي نگراني نيست
من خيلي وقت پيش اونو قورت دادم

واي نه ، فکر کنم از هاگزي جديد
خوشش نمياد

ولي اون يکي هم مثل اينه
آره ، ولي فکر کنم همون قبلي رو مي خواد

ولي اونم مثل همينه
جويي ، بدش ديگه

ولي اونم مثل اينه

اصلا مثل قبلي نيستي

ميدوني ، وقتي من همين چند لحظه پيش
در و برات باز کردم تا بياي تو

اينکارت زياد غافلگير کننده نيست

خب فيبي ، پس چرا دم در کفش
مردونه است ؟

اونا کفش من هستن

اُه ، وقتي حالت يکم بهتر شد
بهتره باهم بريم خريد

بين ، مانيکا  . خيلي ممنون که اومدي بهم سر بزني

ولي من الان ديگه حالم خيلي بهتره
جدي بهتري ؟

آره ، فکر کنم الان دلم
مي خواد يکم تنها باشم

اين کيه ؟
من غذا چيني سفارش دادم

چه شانسي داشتم

يک ميليارد آدم چيني هست
اونوقت به مايک گفتن برام غذا بياره

تو اينجا چيکار مي کني ؟
فيبي بهم زنگ زد

! فيبي
معذرت مي خوام . من ديگه نتونستم تحمل کنم

مي خواستم ببينمش

لعنتي ، فيبي
اصلا چجوري بهش زنگ زدي ؟

خود شارژر دستگاه
تلفن داره

! شارژر
! مغزت رو به کار بنداز مانيکا
! مغزت رو به کار بنداز

ببين ، اگه من بخوام فيبي رو ببينم و اونم بخواد
اين موضوع به تو ربطي نداره

ببخشيد . ولي فکر کنم همين که اسم من اومد
ديگه هيچ موضوعي به من ربطي نداره

ببينيد
شما نبايد اينکارو بکنيد

فقط باعث ميشه که فراموش کردن همديگه
خيلي مشکلتر بشه

اگه هيچ چيزي بين ما اتفاق نيفته اونجوري نميشه
چه مشکلي داره اگه ما فقط دوست باشيم ؟

هيچ مشکلي . اگه قراره فقط باهم دوست
باشيد . فکر کنم عيبي نداشته باشه اگه منم بهتون ملحق بشم

من هم دوست تو هستم
و هم دوست مايک

بشين

براي دوستتون جا بازکنيد

خب ، حالت چطوره ؟
خيلي خوب

تو خيلي خوشکل شدي
ممنون . تو هم تيپ زدي

نه نه ... کار داره به جاهاي خطرناک مي کشه
بيشتر احتياط کنيد

خب ، پيانو زدنت چجوري پيش ميره  ؟

راستش رو بخواي اخيرا آهنگ هاي
عاشقانه زياد مي زنم

دلم برات تنگ شده
منم دلم برات تنگ شده

يه اتفاق جالب ، وقتي داشتم ميومدم اينجا
يه يارو که مست بود ، تو خيابان بالا آورد

و بعد يه کفتر اونا رو خورد

سلام ، رآس

من اومدم که معذرت خواهي کنم

نگو خودت اين عکس هاي مستهجن رو
از من ساختي

بيا نيگا کن

آهان ، پس اگه من مي رفتم بدنسازي

و يه پليس داشت ترتيبم رو ميداد
اين شکلي ميشدم ؟

تو که نمي خواي اينا رو بفرستي مگه نه ؟

در واقع ، نيازي نيست اينکارو بکنم . چون
اون جوکت که " رآس فوت کرده " رو کسي باور نکرده

فهميدي ؟ هيچکس بهش جواب نداده

هيچکس هيچ نظري نداده . کسي به پدر و مادرم
زنگ نزده ... همه توجه روي تو متمرکز شده رفيق

هيچکس تماس نگرفته ، هيچکس چيزي ننوشته
هيچکس اهميتي نميده که من فوت کردم

خداي من

هيچکس اهميتي نميده که من مُردم ؟
نه ، تو که ميدوني اين حرفت حقيقت نداره

جدي  ؟
تو فقط به اين خاطر که چهره حقيقي

خودت رو نشون دادي 60 تا نظر بهت دادن

من حتي يه نظر هم بخاطر مرگم ندارم

فکر کنم به اين دليل باشه که جامعه همجنس باز ها
بيشتر از جامعه مرده ها ابراز نظر مي کنن

باورم نميشه . حتي هم کار آزمايشگاه زمين شناسي من
هم برام پيام نگذاشته .... اون هرچي داره بخاطر منه

ببين ، بيا منطقي به
اين قضيه فکر کنيم

واقع فکر مي کني مردم ميان تو اين
شرايط مزاحم خانواده تو بشن ؟

فکر کردي ميان توي يه سايت پيام تسليت
بزارن ؟

مردم اهميت ميدن که تو مردي

فقط يه راه مناسب براي ابراز
تسليتشون پيدا نکردن

درسته ، راه مناسبي پيدا نکردن
درسته

مطمئنم اگه مراسم خاکسپاري يا مجلس ختم
براي خودت گرفته بودي ، هزار نفر ميومدن

! دقيقا

رآس ، داري چيکار مي کني ؟

مي خواي براي خودت مجلس ختم بگيري ؟

نه ، اونقدر که احمق نيستم
تو داري برام مجلس ختم مي گيري

رآس ، نفرستش ... نفرستش
ديگه دير شده ، فرستادم رفت

واي ، ببخشيد . عکس هاي تو و اون آقا پليسه
هم باهاش ارسال شد

من مي خواستم اما رو بخوابونم
هاگزي رو نديدي ؟

اصل يا بدلش رو ؟

اصلش رو
نه ، متاسفانه نديدمش

پس اون برآمدگي زير لحافت چيه ؟

مانيکاست ، فهميدي ؟
اون مانيکا نيست

خيله خب
هاگزي اصله

ببين ، ميدونم که اما اينو مي خواد
ولي اون مال منه و من بهش نياز دارم

اون داره به من زور ميگه

جويي ، اما به يه دليلي اون پنگوئن احمق
رو دوست داره

نمي خواد گوش هاشو بگيري

به اين خاطره که عمو
جويي رو يادش ميندازه

واقعا ؟
آره

و به اين خاطر در کنارش احساس راحتي مي کنه
چون عمو جويي رو خيلي دوست داره

جدي ؟ اون منو دوست داره ؟
آره

ولي ميدوني چيه ؟ اگه به
هاگزي واقعا نياز داري . عيب نداره

اما اينو درک مي کنه
...... من درک نمي کنم ولي

خيله خب . يه دقيقه صبر کن
.... اگه

اگه بودن با هاگزي اينقدر براي
اما مهمه ... پس

خب ، ميتونه اونو داشته باشه

اُه ، ميدونستم عمو جويي
بالاخره کوتاه مياد

بين ، اما ، ببين کي برگشته
نه ، فراموشش کن . نمي تونم اينکارو بکنم

واقعا مي خواي هاگزي رو از يه بچه کوچيک
پس بگيري ؟

بنظرت اول کار چجوري اينو بدست آوردم ؟

خيله خب. گوش کنيد
من بايد برم دستشويي

نمي خوام وقتي نيستم
اتفاقي بيفته

پيشنهاد مي کنم در مورد اين چيزا صحبت کنيد

خلط سينه ، قارچ و
تصور اينکه من و رآس رو کار هم هستيم

خيلي دلم برات تنگ شده

ازت نمي خوام که قبول کني دوباره باهم زندگي کنيم
چون ميدونم که ما دو چيز متفاوت رو مي خواهيم

ولي مي خوام يه شب ديگه کنارت باشم
آره ، منم همين رو مي خوام

ولي ممکنه اينکار جداشدن و فراموش کردن رو سخت تر کنه ؟
از شرايطي که الان داريم که سخت تر نمي تونه بشه

منظورم اينه که اگه ميدونستم اون بار
آخرين باري بود که تو رو ميديدم

صبر مي کردم تا صورتت رو ، طرز راه رفتنت
رو تو ذهنم حک کنم

همه چيز رو

اگه مي دونستم اون بار آخرين باري
بود که تو رو مي بوسيدم

هرگز تمومش نمي کردم

ببوسش احمق

چي ؟
نشنيدي داشت چي مي گفت ؟

اگه نبوسيش ، من
اينکارو مي کنم

خيلي دلم برات تنگ شده بود

ميدونستم مياي اينجا
لعنتي

اين کيه ؟
" دوستم من " مني

ازش خواسته بودم که منو
از تو دور نگه داره

هي ، منم داشتم اينکارو براي فيبي انجام ميدادم
خب ، فکر کنم کارت رو خوب انجام ندادي

ببخشيد ؟
اونا دارن همديگرو مي بوسن

هي ، حداقل من ميدونستم رفيقم کجاست

آره ، خدارو شکر که اينجا بودي
و از نزديک ديدي دارن همديگرو مي بوسن

تو نشنيدي چي بهش گفت
چرا شنيدم

اگه ميدونست که اون بار
.... آخرين بار بوده که

هي ، اون حرف ها واقعا تأثير برانگيز بود
تو خيلي بي احساسي

تو ضعيفي
تو هم  عجيب غريب ميزني

زيپ شلوارت رو نبستي

اونا کجا رفتن ؟

لعنتي
گند زديم

من خودم رو مقصر ميدونم

من هم تو رو مقصر ميدونم

يه ساعت گذشته و هنوز حتي يه نفر از همکلاسي
!! هاي من نيومدن

بهتون بگم ، وقتي که واقعا بميرم ، بعضي
ها رو حسابي جن زده مي کنم

بفرما . يکي اومد

خيله خب . من ميرم قايم بشم

خيلي هيجان انگيزه
اولين کسي که براي من سوگواري کرده

سلام
خوشحاليم که اومديد

بفرماييد داخل
سلام . شما چندلر بينگ هستيد درسته ؟

من تام گردن هستم . همکلاسيتون بودم
بله ، بله . کت تون رو بديد به من

ممنون . بابت رآس
واقعا متاسفم

خب ، حداقل وقتي مرد
داشت کاري رو مي کرد که عاشقش بود

تماشا کردن بالن

کيه ؟
تو تام گردن مي شناسي ؟

نه ، همچين کسي يادم نمياد

ولي ، فکر کنم خبر فوت
من خيلي ها رو متأثر کرده

خب ، شما رآس رو مي شناختيد ؟

خب ، راستش رو بخواهيد اصلا نمي شناختمش
من بخاطر خبر هاي جديد که در مورد چندلر شنيدم اومدم

تو ميدوني الان با کسي دوسته يا نه ؟

بله ، با من
چي ؟ منظورت

ميشه يه سوال شخصي ازت بپرسم  ؟
چجوري ريشت رو اينقدر از ته ميزني ؟

! خيله خب تامي
به اندازه کافي سوگواري کردي

برو ديگه . خداحافظ

هي ، گوش کن . بهم زنگ بزن
حتما

من فوت کردم و هيچکس اهميتي نميده ؟
من شبيه مرد ها هستم ؟

خواهش مي کنم مشکلات مسخره تون رو
يکي يکي بگيد

دو و برت رو نيگا کن . هيچ کس اينجا نيست
کجاي اين بنظرت مسخره است

تو يه روز بيشتر نيست که آگهي رو زدي
تو سايت . همه همکلاس ها که هر روز سايت رو چک نمي کنن

و مانيکا ، احتمالا به خاطر
اونجور ايستادنته

شايد تو درست بگي
ولي بالاخره يکي بايد ديده باشه

من 4 سال به اون مدرسه ميرفتم
يعني روي هيچکس تأثير مثبت نگذاشتم ؟

نه ، اين حقيقت نداره
تو روي من تأثير گذاشتي

الان 15 سال مي گذره و ما
هنوز دوست هاي صميمي هستيم

اينو جز تأثير مثبت به حساب نمياري ؟

بيا ، بازم کشته مرده هاي
چندلر اومدن

مطمئنم يکي بخاطر تو اومده
حالا برو قايم شو

سلام . من براي مجلس ختم رآس گلر اومدم

کُري ؟ کُري وتستون ؟
بله

خيلي جذاب شدي
و شما کي هستيد ؟

چندلر ، چندلر بينگ هستم
و اصلا هم گي نيستم

ولي يادت نره که ازدواج کردي

به حرف هاي اون گوش نکنيد
امروز خيلي بداخلاق شده
(چندلر مانيکا رو با ضمير اشاره مذکر خطاب کرد)

باورم نميشه که رآس از بين ما رفته
خيلي غم انگيزه

نميدونستم تو و رآس
باهم صميمي بوديد

نه ، صميمي نبوديم . يه بار باهم سر
يه کلاس بوديم . پسر خيلي خوبي بود

و در مورد علم با شور و علاقه
عجيبي حرف ميزد

من هميشه بيادش بودم
مطمئنم احساستون براي رآس خيلي باا رزشه

و اگه بهشت دري داشته باشه

من مطمئنم که الان اون گوشش رو چسبونده
بهش و داره با علاقه به حرف هاتون گوش مي کنه

من چندين بار مي خواستم گوشي رو بردارم
و ازش بخوام باهم ملاقات کنيم

فکر کنم ، ديگه فرصتم رو از دست دادم

نه ، از دست ندادي

من هنوز زنده هستم

کُري ، ميدونم که الان
خيلي تعجب کردي

اين کار من داستان طولاني داره
ولي اين حرف هايي که زدي واقعا منو خوشحال کرد

همين که تو اينجا هستي
اينقدر منو خوشحال کرد

که انگار اين اتاق تا
ته ، پر از آدمه

احمق ديوونه ، کي همچين کاري مي کنه ؟

باورم نميشه عاشق تو بودم

شنيديد چي گفت ؟

کُري وستون عاشق من بوده

نه مامان . من نمردم

ميدونم اين چيزي نيست که بشه باهاش
شوخي کرد

يه شوخي بي مزه بين من و چندلر بود
و الان ديگه همه چيز تموم شده باشه ؟

راستش رو بخواهيد ، اگر من واقعا هم
مي مردم ، باز هم شما بدون بچه نمي شديد

! مانيکا
(نکته : پدر و مادر رآس از مانيکا خوششون نمياد)

نطرات و پيشنهادات خود را با اي ميل زير در ميان بگذاريد
shookhi@gmail.com

www.free-offline.com
﻿باورم نميشه دارم ناخنهام رو لاک مي زنم

تو گفتي جالبه

يه خورده هست

.گفتي مردهاي ديگه اي هم اينجا هستن
هيچ مردي اينجا نيست

چندلر ، يکي اونجاست

!اون پستچيه

پستچي خودمونه

نگران نباش. اين کار از مرد بودنت کم نمي کنه

اين کم مي کنه

رو چي نشستم؟

اون زن وقتي ناخنش شکسته
به چي لاک مي ماليده؟

مي دوني چه کسي همچين ناخني داشت؟

...اوه

...خداي...

!من...

" ماجراي " بازي راگبي

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

جويي ، بزار يه سوالي ازت بپرسم

اين کليد چه کار مي کنه؟

هيچ کار

ديوونت نمي کرد وقتي نمي دونستي
اين کليد چه کار مي کنه؟

.مي دونم چه کار مي کرد
هيچ کار

.واسه يه کاري اينجا گذاشتنش
چطور مي توني اهميت ندي؟

اينجوري

يه سوال ديگه هم هست

مي دوني ، اون دستگيره نقره اي
توي توالت چه کار مي کنه؟

سيفون رو مي کشه

حالا که مي دوني ، ميشه وقتي ميايي اينجا
ازش واقعا استفاده کني؟

حدس بزنيد چه کسي رو امروز ديديم؟

!جنيس-
تعجب آوره؟-

چطوري؟-
خوب ، طلاق گرفتم-

با اسب نفقه سواري مي کنم

بيا و درستش کن

فقط اومدم سلام کنم

عزيزم ، بعدا مي بينمت

امشب مي بينمت

!اين زن رو نمي تونم تحمل کنم

چي؟
!من فکر مي کردم دوستش داري

ولي قبل از اينکه عاشقش بشم همه اون
کارهاي ناراحت کننده اي که قبلا انجام داده رو يادته؟

صداش ، خندش و شخصيتش

!همشون برگشتن

!يه جوري رفتار کرد ، انگار يه آدم جديده که اومده

پس چرا آورديش اينجا؟
!اينجا آدم زندگي مي کنه

.نگران نباش
.امشب حواسم بهش هست

!نمي توني
.هيچ وقت نمي توني باهاش قطع رابطه کني

اين بار مجبور نيستم باهاش قطع رابطه کنم

.با هم رابطه اي نداريم
تو حمله پيش دستي مي کنم

فبل از اينکه اون شروع کنه
من تمومش مي کنم

!کونم مثل يه تکه يخه

بيست دقيقه تو فريزر بزارش

دارم بهت ميگم

باورم نميشه امشب با هم تنها قدم مي زنيم

يه چيزهايي درباره نيويورک شنيدم-
اونقدرهام بد نيست-

منظورم اينه که ، من کاملا هوات رو دارم

!کمک! کمک

!نه ، نه ، نه ، راس

اينها دوستهاي من هستن

.ليام ، دون ، اين راسه

سلام رفيق-
چطوري؟-

خوب بودش ، آره؟
" !کمک! کمک "

شما چطوريد؟

...وقتي رسيدم مي خواستم بهتون زنگ بزنم

.ولي يه کم سرم شلوغ بود...

" مي دوني ، از کنسرت " يو تو
همديگه رو نديديم

.خداي من ، حق با توئه

در حقيقت ، آخرين باري که همديگه رو ديديم
.روز بعد بود

!اوه ، ليام

.اوه ، ليام

شما فوتبال بازي مي کنيد؟

يا بايد بگم " فــوتـبــال "؟

ما راگبي بازي مي کنيم

.راستش ، داريم فردا تو پارک بازي مي کنيم
.اگه بخاي ، مي توني بيايي بازي کني

راس راگبي بازي کنه؟
فکر نمي کنم

چه چيزش خنده داره؟

.خوب ، اولش اينکه تو آمرکايي هستي
.اينجا راگبي بازي نمي کنيد

خوب ، از سال 1776 اينجا
...آزادي نداشتيم پس

!پس خوبه
ساع دو توي پارک مي بينيمتون

!به سلامتي

.اوه ، پسر! عاشق آواز خوندنم

آره ، مي دونم که دوست داري

...فکر مي کنم دليل شکايت مردم

.هم اين بود که واسه شنيدن آواز پول دادن...

!نگاهمون کن

کي فکر مي کرد " کوپيد " تو خيابون نيلز چهاردم
(ايستگاه داره؟ (کوپيد خداي عشق يوناني

خوب ، بايد با هم حرف بزنيم

من از يه رابطه جدي فاصله گرفتم

مي دونم. منم از ازدواج فاصله گرفتم

درباره با هم بودن حرف بزن

درسته ولي فکر مي کنم
داره اين اتفاق خيلي زود ميفته

!خيلي زود ، خيلي مود

باور کن عزيزم ، نميزارم اين دفعه
فرار کني

!مي دونم چي ميگي

...ولي

...متاسفانه...

...شرکت من...

.من رو داره اعزام مي کنه به خارج از کشور...

!اوه ، نه

کجا؟

پاريس؟

.نه ، پاريس نه

لندن؟ رم؟ وين؟

بارسلونا؟

ميشه يه لحظه حرف نزني؟

يمن

!درسته! بله
!من دارم به يمن اعزام ميشم

کي؟

دقيقا نمي دونم

...پس بايد از هر ذره از وجود چندلر بينگ

.استفاده کنم تا وقتي اون لحظه برسه...

ولي نمي دونم شايد فردا باشه

تموم؟-
!آره-

چه خبره؟

اين کليد داره ديوونم مي کنه

اون رو خاموش کردم و همه پريزها رو چک کردم

چهارتاشون کار نکردن که يعني
يکيشون با اون کليد کنترل ميشه

وسايلي به اون پريزها وصل کردم
که صدا مي کنن

اينطوري ، وقتي روشن بکنمش
دنبال صدا مي گردم

شرط مي بندم قبل از اينکه اين کار رو بکني
کر بشم

مي دوني ، مي تونستي از لامپ
...هم استفاده کني

.و دنبال نور بري...

آره خوب ، من از صدا استفاده مي کنم

خوب ، همه آماده هستيد؟

!بفرماييد

.يه چيزيه. يه چيزي دارم مي شنوم
چيه؟

!صداي جوييه

!خداي من! خيلي عجيبه
!خاموشش کن

ميشه بزني اخبار؟
ممکنه باروني بشه

ESPN يه لحظه صبر کن. دارم کانال
.راگبي تماشا مي کنم

مگه چيه؟ اونقدر مرد هستم
!که اين ورزش رو بازي کنم

حتي اونقدر مرد نيستي که کانالي که
ان ورزش رو نشون ميده رو ببيني

!سلام راس

جنيسه

مي دوني ، لازم نيست کمکم کني
وسايلم رو ببندم

وقتي گفتي تنها کاري که قبل از رفتن
...داري بسته بنديه

.واقعا برام انتخابي نزاشتي...

فکر مي کردم گذاشتم
ولي گويا نزاشتم

چي شده؟

دارم وسايلم رو جمع مي کنم
.چون فردا دارم ميرم يمن

!ممنون که داري بهم ميگي

.دارم وانمود مي کنم که به يمن ميرم
.تا از شر اون راحت بشم

!دمت گرم

!يمن! واقعا کشور خوبيه

نشونت ميدم چطور شرتت رو لوله کني
و بزاري توي کفشهات

صرفه جويي در فضاست

مي دونم ، من هم اون کار رو مي کنم
تا قد بلندتر به نظر بيام

!زود باش

جويي جونم رو نجات بده-
نه-

راس ، باورم نميشه گفتي
مي توني راگبي بازي کني

!وحشي بازيه

از عُهدَش برميام

لطفا راس، تو توي بازي بدمينوتن با
بابام آسيب ديدي

چون سگ مامانت بهم نگاه مي کرد

ببين ، درست اينجا
بهش ميگن يورش

مثل حلقه خودمونه

و اين سر و صدا مثل بازي زو هست؟

!راس ، ميخان بکشنت

با اين حال ، چرا اين کار رو مي کني؟

اون يارو رو که باهاش قرار گذاشت
بايد مي ديدي

مثل جو راگبي بود

شوخي مي کني! راگبي بازي مي کنه؟
!چه جالب

آهان فهميدم چي ميگي

اون فکر کرد که نظر من براي راگبي بازي کردن
خنده داره؟

ميخام نشونش بدم که واقعا چقدر محکمم

.متاسفم
تو مرد محکمي هستي

تو محکم ترين باستان شناسي هستي
که مي شناسم

.راس مي تونه مراقب خودش باشه
مثل چندلر که نيست

ممنون

نگران من نباشيد

پر حرکت هستم و از توپ فاصله مي گيرم

من اين يارو هستم
درست بيرون دايره

شايد اونجا يه سگ داره بهش نگاه مي کنه

...از اون مرد و اون

.و اون يکي فاصله بگير...
!رفيق ، همشون هيکلي هستن

بزرگتر از من نيستن

چون به خودت خيلي نزديکي .از جايي که هستي
نگاه مي کني ، فکر مي کني بزرگتري

من ميرم بهشون سلام کنم

يه خورده ازش خوشم اومد

مي دونم چه کار کنم

بايد راس قرمز باشم

راس قرمز رو مي شناسي؟

کاملا نمي شناسم

اون موقع که تو صف نمايش
...رقص با گرگها " بوديم "

و اون يارو اومد زد تو صف و....
کنترلم رو از دست دادم؟

!سرش داد کشيدم و قرمز شدم

!راس قرمز

!خواهي ديد

ليام ، يه لطفي بهم بکن

.مراعات راس رو بکن
دفعه اولشه

لازم نيست بگي

موفق باشي عزيزم

!زود باش ، بيا اينجا

!زود باش

!زود باش ، بيا تو يورش خون آلود

!راس ، بيا تو

!جويي

!باورت نميشه
جاشوا امروز اومد و حدس بزن چي شد

ازت خواست باهاش بري بيرون؟-
!نه-

ولي چند تا دستبند بهش نشون دادم
و عکس العملش رو احساس کردم

!چه با مزه

اينها چي هستن؟-
نقشه هاي برق کشي ساختمون-

خوب ، بايد بترسم؟

.مي دونم که اون کليد يه کاري ميکنه
اينها رو از اداره برق گرفتم

واسش 25 دلار پول دادم
و سه ساعت منتظر شدم

!اگه آدمهاي بيشتري مي دونستن

مي دوني ، لازم نبود منو بياري فرودگاه

خواهش مي کنم
هر لحظه با ارزشه

در ضمن ، يکي بايد وسايلت رو
با تاکسي مي آورد

دوستات به نظر مياد اهميت نميدن
که داري ميري

اونقدرها صميمي نيستيم

خوب ، فکر کنم وقت خداحافظيه

!اوه ، نه

موقع خداحافظي نيست. تا تو رو سوار هواپيما
نکنم ، نميرم

خوب پس
فکر کنم بايد اينجا منتظر بموني

من يه بليط جعلي براي يمن ميخام

يه بليط براي يمن؟

يه بليط قلابي ميخام

.متاسفم
متوجه نميشم

اگه يه بچه بخاد يه بليط بهش بدي تا باهاش
بازي کنه ، چي بهش ميدي؟

با بچه سفر مي کنيد؟

اون فکر مي کنه دارم کارت اعتباري بهت ميدم

ولي چيزي که بهت ميدم
کارت کتابخونه هست

قربان ، بليط براي يمن ميشه 2100 دلار
.و کارت کتابخونه هم قبول نمي کنيم

موضوع چيه؟
مشکلي هست؟

مجبوري بموني؟

کارت اعتباري امريکن اکسپرس؟

!باورم نميشه اين کار رو دارن مي کنن
!بهشون گفتن مراعاتش رو بکنن

بي ادبي نباشه ولي بعضي وقتها
با اون لهجت سخته که آدم بفمه چي ميگي

.تازه نيمه بازيه
هنوزم مونده

منو ديدي؟

.خيلي خوب بود
!بازي باحاليه

يه لطفي مي کني>
واسم يه کم آب مياري؟

!ممنون

.فکر کنم دارم مي ميرم
واقعا دارم مي ميرم

!بچه بدبخت

به پسرم بگو که دوستش دارم

!عاليه
!برم بازم خوش بگذرونم

.راس ، دارن مي کشنت

درست نيست

!راست ميگه
!بايد تمومش کني

.نه ، تمومش نمي کنم
!من راس قرمزم

رفيق ، اگه برگردي اونجا
.ميشي راس مُرده

.انصراف نميدم
.ميرم بازي رو تموم کنم

باشه ، اگه اصرار داري
حداقل بزار کمکت کنم

.نه ، اونجا جاي زن نيست
!اون مردها همه چي رو مي قاپن

اينو نميگم. يه چيزهايي مي دونم که
.مي تونه کمکت کنه ضربه بزني

خوشم مياد

دقيقا گوش کن

دوون ريال قوزک پاي ضعيفي داره

يه لگد سريع بزن تا عقب بره

!قوزک بد. فهميدم

.اون يارو بزگه که ريش داره
کون قلابي داره

و ديويد که اونجاست
بيضه بند نمي پوشه

.مي تونم ازش استفاده کنم
!کون قلابي ، بدون بيضه بند. باشه

ليام هم زانوهاي بدي داره. بهش ضربه بزن
.تا عين لامپ بشکنه

ولي ليام تو تيم منه

!برام مهم نيست. بزنش-
!مي رم و مي زنمش-

!ميخام برگردم

!راس قرمز! آره

اينها چي هستن؟

چند تا عکس که کشيدم و آويزون کردم

فکر کردم اتاق رو روشنتر مي کنن
مگه نه؟

.هيچ شوراخي اونجا نيست
فقط از اون عکس خوشم اومد

!خداي من! اينو نگاه کن

!ولي يه سيم اونجاست
!به يه چيزي وصل شده

!برام مهم نيست! سيمهاي توي سرت پاره شدن

اگه مي تونستم سيم رو دنبال کنم
مي تونستم بفهمم چه کار مي کنه

فهميدي؟

نه

اون پشت ناپديد ميشه

براي يه لحظه ، فکر کردم رفته طبقه پايين

ولي نرفته

به خانم کاتروکيس سلام کن

!اوه ، خداي من

سلام عزيزم-
سلام خانم کاتروکيس-

مطمئني که دکتر نميخاي؟

!نه ، زمين گيرم مي کنه

!عالي بود! من عالي بودم
!روز عالي بود

همگي قهوه مهمون من هستيد

.فقط کيفم رو بردار
توي جيبمه

!نه ، تو نه

.چشمات هنوز باد دارن
ميرم يه کم يخ بيارم

!آره يخ
الان حس و حال يخ رو دارم

اون بيرون فوق العاده بودي

يه خورده بودم ، مگه نه؟

!اوه ، خداي من

يه مرد دو برابر خودم رو ، دو بار گريه انداختم

از زماني که چهار سالم بود و پورشه بابام رو
.با سنگ شستم ، اين کار رو نکردم

واقعا با خودت حال کردي ، مگه نه؟

شوخي ميکني؟
سه تا مرد گنده رو داغون کردم

!دماغ يکي رو خون انداختم

...بهش افتخار نمي کنم

.ولي واقعا افتخار مي کنم...

.و همه اينها به خاطر توئه

.تو فوق العاده و حيرت آوري-
فکر کنم زده به سرت-

نه ، جدي ميگم
ممنون

خواهش مي کنم

.متاسفم
دردت اومد؟

ارزش درد رو داره

.مي دوني چيه؟ ارزشش رو نداره

اين آخرين دعوت براي پرواز 664
به مقصد يمن مي باشد

خوب ، فکر کنم بايد برم

بينگ لينگ من

منتظرت مي مونم

مي دوني ، چند وقت دور مي موني؟

خوب ، تا وقتي که يه منبع انرژي براي
جايگزيني سوخت پيدا کنيم

واست هر روز نامه مي نويسم

يمن ، خيابان يمن 15

باشه ، خداحافظ

!جنيس! اونجايي
بايد بوس آخر رو مي کردم

و در ضمن گفتي که
وقتي من رفتم تو هواپيما ميري

نه ، خواستم ببينم که پرواز مي کني

خوب فکر مي کنم
دارم ميرم به يمن

!دارم ميرم به يمن

وقتي رسيديم به يمن
مي تونم پيش تو بمونم؟

خوب ، برق کش هم نتونست بفهمه
اين چه کار مي کنه

دويست دلار و يک ساعت برق کش
هم نتونستن معلوم کنن چه کار ميکنه

هفت تا شوک جدي داستم

ولش مي کنم

خدا رو شکر

فکر کنم حق با جويي بود

هيچ کاري نمي کنه

مي بيني؟

!من دارم مي کنم
!من دارم کاملا اين کار رو مي کنم

کنترلش رو از دست دادم

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿چيه؟

.نمي تونم چيزي پيدا کنم بخورم
همه چي حالم رو به هم مي زنه

حامله بودن مثل کيک نيست
!اوه ، کيک

عزيزم متاسفم

بوي چيه؟
داره از دستشويي مياد

حاملگي تمايلات عجيبي بهت داده

.منم فيبي. گوش کن
چيزي اينجا هست که من بخام بخورم

چه بوي خوبي؟

شامپو هست
بوي گياه گوا هست

صبر کن

ساندويچ سس گوشت منه؟

.باورم نميشه! بچه سس گوشت ميخاد
من نمي تونم گوشت بخورم

!صبر کن

!شايد خيارشوره

" ماجراي " مهموني ساختگي

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

داري چي مي نويسي؟

جاشوا داره مياد و از اونجا که
...من جرات ندارم ازش بخام باهاش بيرون برم

يه کت ميخام بهش بفروشم و اين نوشته...
.رو تو جيبش بزارم

جاشوا ، هر وقت شد باهام تماس بگير"
...مردي مثل تو

".هيچ وقت از مد دور نميشه...

چي رو دور انداختي؟

سلام-
تا حالا کجا بوديد؟-

رفتيم کلکسيون دستگيره درهاي ملکه ويکتوريا
رو تو موزه ببينيم

بدون من؟

عموم ما رو اونجا کشوند
ولي خيلي جالب بود

.خيلي شيک و زيبا بودن
.نگاهش کن

نمي دونم موزه ها تو انگليس چطوري هستن
ولي اينجا نمي تونيد اينها رو برداريد

از مغازه تزئيناتي خريدم

واقعا محافظت ضعيفي دارن

جوک گفتم

.بايد برم
مي بينمتون. خداحافظ

بهتون خوش مي گذره؟

آره ، اون فوق العادست
.و خيلي با مزست

و مي دونيد چيه؟
.وقتي باهاش هستم ، منم با مزه هستم

حتي واسه کلاسهاي آموزش هليکوپتر
ثبت نام کردم

.دو روز ديگه داره ميره
مجبور نيستم اين کار رو بکنم

دو روز؟
بايد ناراحت باشي

بايد برگرده ولي من
واسش آماده شدم

مي دونستيم که دو هفته با هم هستيم
.و بعدش تمومه

همينه که روابط منم مثل توئه

بله ، ولي در مورد راس ، هر دوتاشون
مي دونن که دو هفته تمومه

!آره ، مي دونم ، مي دونم

!بچه کاملا ميل به گوشت داره

امروز بعد از ظهر ، چاشني گوشت درست کردم
و فکر کردم که گوشته

.و حالم به هم خورد

شايد به خاطر اينه که چاشني گوشت مزخرفه

حاملگي واسه معده سخته

ولي اون گرماي محبت حاملگي رو داري

تو هم تمام روز منتشرش مي کني
تو هم اون گرما رو دراي

اينم اون باروني که خواستي-
عاليه-

راحته

واقعا مي توني يکي ديگه رو هم
توش جا بدي

تا وقتي از فروشگاه خارج نشدي
دستهات رو تو جيبهات نکن

چرا نه؟

...خوب ، چون

...خيلي از اينها داريم...

واسه همه مشکل درست مي کنن

مي دونم

اين بلوز رو شب قبل واسه يه قرار پوشيدم

از وقتي طلاق گرفتم
اين اولين قرارم بود

مبارک باشه
دوستش داري؟

...اون خوشبه ولي باعث شد بفهمم که

.واقعا آمادگي قرار گذاشتن رو ندارم...

جالبه

چي بود؟-
يه وسيله ضد سرقت-

پس اين چيه؟

اون هم لازمه چون دزد مي تونه
.اين رو پاره کنه

تو پنج دقيقه بايد يه مهموني ترتيب بديم
پس همگي برنامه هاتون رو کنسل کنيد

چه خبره؟

بايد يه مهموني خداحافظي واسه
اميلي برگزار کنيم

ولي در حقيقت واسه جاشواست

اون گفت آمادگي قرار گذاشتن نداره

منم مجبو شدم به مهموني دعوتش کنم

و حالا فرصت کافي ايجاد کردم
تا مخش رو بزنم

به همون اندازه که منم دوست دارم
...جاش رو ببينم و بهش هشدار بدم

.اميلي و من اينجا نيستيم...
اون مياد تا خداحافظي کنه

.واسه شب يه برنامه ريزي ويژه کردم
متاسم ، مهموني نميشه

!غافلگير شدي

!غافلگير شدي

هيچ کس تا قبل از اين منو
به مهموني غافلگيري دعوت نکرده

خو ، همش فکر راس بود

خيلي دوست داشتني هستي

منم خيلي غافلگير شدم

نمي دونستي؟

اگه جاشوا اونجاست
تو چرا اينجايي؟

ميخام وانمود کنم برام مهم نيست

.سريع! يه چيز بامزه بگو

مثلا چي؟

چي اينقدر خنده داره؟

" گفتم " مثلا چي؟

.فيلسوفانست

مي دوني ، اين کم اهميت دادن فايده نداره

اون گيلاسها رو بده به من

گيلاس دوست داري؟-
نه ، ممنون-

من مي تونم يکي از اينها رو
فقط با استفاده از زبونم به خوشش وصل کنم

حالت خوبه؟

خوبي؟

احتمالا به زودي بايد بريم

ولي مهموني تازه شروع شده

تا 15 دقيقه ديگه بايد واسه نوشيدن
تو کافه چهار فصل باشيم

بعدشم واسه شام بريم پلازا

پس چرا همزمان برنامه مهموني ترتيب دادي؟

در حقيقت ، مهمونيهاي غافلگيري آمريکايي
خيلي کوتاه هستن

معمولا اينطوريه که ، " غافلگير شدي! " بعدش
" !خداي من ، خيلي غافلگير شدم. خداحافظ"

ولي داره بهمون خوش مي گذره

خواهرت بهم گفت تو مثل
...پيرزنها لباس مي پوشيدي

.مهموني چايخوري ساختگي راه مينداختي...

مونيکا اينو گفت ، درسته؟

بعدش چي ميخاي بزاري روي اون؟

يه کم کالباس

بعدش چي روي کالباس ميره؟

گوشت دودي

تو نابغه اي

کمکم کن زيپم رو ببندم

!بالا

عوض کردي؟-
آره ، لباس شانسم رو مي خواستم-

شانس يعني شکاف لاي سينه؟-
واسه من اينطوره-

!نگاهش کنيد
خيلي نازه

ميخام بگيرمش و بوسش کنم

بدون اينکه بدونه دوستش دارم
چطور ببوسمش؟

.من مي دونم چطور مي توني ببوسيش
سينه بندت رو در بيار

..." يه صحنه تو فيلم " بي مسئوليت -
بي بند و بار-

...يه دختر لوله کشه که  -
جوشکاره-

مگه تو توي فيلم بودي؟

در هر حال ، اون سينه بندش رو زير لباسش
در مياره و از آستينش مي کشه بيرون

خيلي سکسي و با کلاس

يا اگه ميخاي ببوسيش ، ميتوني بهش آب نبات بدي-
کريسمس نيست-

بازي بوس کردن-
يازده ساله نيست-

.خيلي ممنون
کمال مهربونيتون بود

داري ميري؟

يه کارهايي داريم که بايد انجام بديم-
آره ، فکر کنم ، منم بايد برم-

.نمي تونيد هنوز بريد
.بايد بمونيد

.هنوز برنامه مهم مونده

مهمش چيه؟

:بازي بوس کردن اينجوريه
بطري رو مي چرخونم

به طرف گانتر مي ايسته
پس گانتر رو مي بوسم

کي ميخاد اول شروع کنه؟

من شروع مي کنم

به آمريکا خوش اومدي

!اوه ، خداي من

!دو بار پشت سر هم
حالا از زبونتون استفاده کنيد

بسيار خوب

چطور ممکنه؟

!خوب ، کافيه

بزاريد يکي ديگه بازي کنه

اگه نميخاستي بازي کني
چرا اومدي مهموني؟

!خوب ، نوبت منه

!نگاهش کنيد

!اوه ، خداي من

!خداي من! بچه لگد زد

!اگه يه بار لگد زده ، دوباره هم مي زنه

همگي يادشون باشه کجا مي نشستن

يه حشره بود

مهمه نيست چقدر هوسش رو  دارم

من هرگز گوشت نمي خورم
.چون يه قتل بي رحمانست

!يه فيبي توي ساندويچمه

چه کار داري مي کني؟

!نمي تونم تحمل کنم

!گوشت ميخام
.بچه گوشت ميخاد

وقتي با کسي قرار ميزاري ، نميخاي
فريبش بدي مگه اينکه واقعا عالي باشه

کاملا

خوب ، اين همونجوريه

...اگه ميخاي کار اشتباهي بکني

.الان بکن...

الان حالت بهتره؟

آره ولي با چه هزينه اي؟

شش ماه ، سه وعده غذا در روز؟

ميخام به اندازه يه ميليون گاو
غذا بخورم

اگه من واست رديفش کنم چطور؟
!گوشت بدم

من خيلي گوشت مي خورم ، درسته؟

ولي فرض کن ، تا وقتي که بچه ها به دنيا
بيان ، من گوشت نخورم

.حيوونهاي اضافه اي نمي ميرن
و تو هم حيوونهاي من رو مي خوري

باورم نميشه اين کارو به خاطر من بکني

!قطعا
مي تونم گياه خوار باشم

توي آبجو که گوشت نيست ، درسته؟

هنوزم مي تونيم شام بخوريم اگه
دسر رو نخوريم

.الان نمي تونيم بريم
ريچل دامنش رو پوشيده

!خداي من
عقلت رو از دست دادي؟

نه ، بالاخره دارم به روشني فکر مي کنم

لباس شانسم فايده اي نداشت

ولي براي چهر سال ، اين
هيچ وقت کم نياورده

...صبر کن ، نمي تونم بزارم

راستش ، ميخام ببينم چه اتفاقي ميفته

لباس خوشگليه

خوب ، مي خواستم واسه اميلي
مراسم خداحافظي آمريکايي اجرا کنم

آماده

!" بگين " اِ

!" بگين " م

!" بگين " ي

!" بگين " ل

!" بگين " ي

چي ميشه؟

!اميلي

!من تشويق کننده هستم

.يه دندونم شکست
مهم نيست ، دندونپزشک دارم

.يه کم يخ روش ميزارم
معذرت ميخام

حالا چه کار کنم؟

فکر کنم کردي

موقع درآوردن سينه بنده

عالي بودش

ولي من بايد برم

سينه بند رو در بيار

بريم کتت رو بهت بدم

ريچل دوست دختر منه

خوب ، واقعا جالب بود

آره ، واقعا جالب بود

...مي دوني ، اين سينه بند

.واقعا اذيتم مي کنه...

اينجا اتاق خوابمه

.خاطرات زيادي اينجاست
خاطرات زياد

اگه ديوارها مي تونستن حرف بزنن
مي دوني چي مي گفتن

ميخاي يه کم خاطره بشنوي؟

کمک ميخاي؟

نه ، در اختيار خودمه

واقعا به نظر نمياد خوشت بياد

!خدايا! فراموش کن

قرار نبود اينطوري بشه

قرار بود چي بشه؟

ميشه وقتي ميگم بهم نگاه نکني؟

...فکر مي کردم اگه بيارمت اينجا

.مي تونم مُخت رو بزنم...

من واسه کار ، کت و شلوار نمي پوشم

و شش تا از تو خريدم

.متاسفم
فکر مي کردم لازمشون داري

منظورم اينه که ، بر مي گشتم چون
مي خواستم تو رو ببينم

چون ازت خوشم مياد

از من خوشت مياد؟

.تو خوشگل ، باهوش و عاقلي

خيلي از اينها امشب نيستن

ولي از من خوشت مياد؟

باورم نميشه ، تمام مدت
!من تو رو دوست داشتم و تو هم من رو

...ولي

ولي " نه "

ولي " اصلا خوب نيست. ولش کنيم "
"و بگيم " من دوستت دارم و تو هم من رو

...به هر حال-
نه ، اينم نوع خوب " ولي " هست-

ازدواج من تموم شده

و واقعا هنوز آمادگي هيچي رو ندارم

متاسفم
يه کم وقت لازم دارم

.اينجايي
.داشتم دنبالت مي گشتم

جاشوا رفت
پس تو و اميلي آزاديد که بريد

عيب نداره

هنوز اونجاست و داره
از مهموني ساختگيش لذت مي بره

خيلي ديره که برنامه هايي رو که ترتيب دادم
رو انجام بديم

.متاسفم
بعد از ظهرتون رو خراب کردم

ولي اگه دلت خنک ميشه
بگم که حماقت کردم

يه کم خنک شد

واسه يه بازنده بدبخت اونجا
جا هست؟

آره ، بنشين

خيلي متاسفم

عيبي نداره

در هر حال دو هفته بود

نمي خواستم اينطوري تموم بشه

يا شايدم نمي خواستي که تموم بشه؟

منظورت چيه؟

به نظر مياد دوستش داري

واقعا دارم

چه کار مي تونم بکنم؟
توافق کرديم که دو هفته باشه

بدون هيچ تعهدي

اون دختر تمام عصر رو
...با حرف زدن با دوستات گذروند

...از قصه زندگي تو مي پرسيد...

.به آلبوم عکس مونيکا نگاه مي کرد...

اگه واسه دو هفته باشه که اين کار رو نمي کني

اينطور فکر مي کني؟

چهارده ساعت تا موقعي که بايد تو فرودگاه باشه
وقت داري

...و اينجا توي سالن نشستي

با يه دختر 28 ساله تشويق کننده...
.که لبش زخمي شده

.آره ، حق با توئه

کدوم آلبوم بودش؟

تو بودي و يه عده از بچه هاي آلباينو

!خداي من
.اونها بچه هاي آلباينو نبودن

!کمپ کامپيوتر بود

تو يه بازنده بدبختي ، درسته؟

!بنشين

.اوه ، خداي من ، جاشوا

همه چيزهايي که بهت درباره
...آماده نبودن گفتم

درست نيستن؟-
همشون درستن-

...ولي

.عاشق اين " ولي " هستم

مي خاي بري بيرون و يه کم قهوه بخوري؟

هميشه

چي داري؟-
گوشت دودي-

مي دوني چي با اون خوبه؟-
گوشت نمک سود شده-

مي خواستم بگم سس گوشت
ولي اين خيلي بهتره

بوقلمون دودي چطوره؟

!مامان جون

چقدر ديگه از اين بچه مونده؟-
شش ماه-

اگه يه گاو به طور عادي بميره
يکيشون رو مي تونم بخورم ، درسته؟

اگه من اول اونجا باشم نه

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿!اوه ، مرد

چيه؟-
تريگر داره چاه حمام رو باز مي کنه-

اين ديگه مال کدوم خريه؟

شايد کفش حمام تو رو ديده

کانال پورنو هست؟

بايد يه چيزي روي کنترل رو زده باشم

ما پول اين رو داديم؟

نه ، پول قبض تلويزيون کابليمون رو نداديم

شايد اينطوري دارن مجازاتمون مي کنن

.شايد نبايد قبض تلفنمون رو بديم
سکس تلفني مجاني

شايد نبايد قبض گازمون رو هم بديم

اون زنه يه جورايي لخته

جويي فقط يه دکمه رو کنترل رو زد
و ظاهر شد

.واسه منم يه بار اتفاق افتاد
مثل پيدا کردن پوله

مثل پيدا کردني پول
!با يه زن لخت روش

ولي اشتباه کردم و تلويزيون رو خاموش کردم

ديگه دوباره برنگشت

ناراحتم

چرا تلويزيون رو خاموش کرد؟

" ماجراي" کانال پورنوي مجاني

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

وقتي داريم غذا مي خوريم
واقعا مجبوريم اينو تماشا کنيم؟

نمي دونيم چه چيزي اينو از بين مي بره

پس هيچ کس دست به کنترل نمي زنه
و هيچ کس دست به تلويزيون ننمي زنه

هيچکس هم دست به هواي
اطراف تلويزيون نمي زنه

يه حباب حفاظتي براي کانال پورنو رو تصور کنيد
اگه مي تونيد

حداقل مي تونم صداش رو قطع کنم

هنوز هم کانال پورنو داريم

چه کار داري مي کني؟
خيلي سنگينه. بده به من

خدايا

بارداريم اونقدره که نمي تونم ميز
ماساژ رو حمل کنم

يه کار با ميز کوچکتر لازم دارم

يايه کار بدون ميز

مثلا دکتر؟

!فيبز ، داري جلوي فيلم پورنو رو مي گيري

اين يادم انداخت که امروز بايد
برنامم رو ببينم

خوب ، اميلي رفت فرودگاه

چرا نبرديش؟

عموش تصميم داشت اين کار رو بکنه

امروز صبح با هم خداحافظي کرديم

.بايد حالت بد باشه
راستي ، بچه ها کانال پورنوي مجاني دارن

.خوشحال باش
دوباره مي بينيش ، درسته؟

نمي دونم

...وقتي باهاش صحبت مي کردم ، گفت

.اين خيلي جالبه"
" چرا درباره آينده حرف بزنيم؟

" ...يبيا لذت ببريم-
با اين لهجه حرف نزن-

بايد دوباره ببينيش

چرا برات مهمه؟-
!معلومه-

مي توني با رؤياي من زندگي کني؟

درباره اميلي رؤيايي داشتي؟

نه ، رؤيا

با يه خارجي آشنا شدن ،  عاشق شدن و
.با هم زندگي کردن

واسه همينه که تو مدرسه با اون
اوکراينيه مي گشتي؟

آره ، به علاوه اينکه مامانش اون سس ترشش
رو رو همه چي مي ريخت

دوستش داري؟

گفتيم فقط براي دو هفتست

دوستش داري

واقعا دوست داشتن چيه؟

مي دونستم دوستش داري؟

بايد بري فرودگاه و بهش بگي؟

احتمالا دَم در کنترل بهش مي رسي

صداش مي کني و داد مي زني
!دوستت دارم

اون هم ميگه
!منم دوستت دارم

بعدش همديگه رو يه بوس جانانه مي کنيد

همه دم در دست مي زنن

من خوب بلدم بوس کنم

بعدش هردوتون مي تونيد يواشکي بريد
توي کابين خلبان

همه چيز شروع به گرم شدن مي کنه

...بعدش مهماندار هواپيما مياد

خيلي فيلم پورنو نگاه کردم

ضربان قلبه؟-
آره-

!اوه ، خداي من

!خيلي عاليه

احتمالا درباره چند قلو زاييدن صحبتي داشتيم؟

فعلا مراقب اين کي باشيم. اگه دوباره
حامله شدم ، کارت ويزيتت رو دارم

نه ، سه تا ضربان قلب جدا مي شنوم

سه تا! شماها نگران بوديد که
حتي يکي هم نشه

دکترها هميشه اشتباه مي کنن

مطمئني سه تا اونجاست؟

قطعا-
!اوه ، خداي من

پس تا چند ماه ديگه سه تا بچه دارم
که تو شکمم راه ميرن

مثل يکي از اون ماشينهايي ميشم
که منفجر ميشن

درحقيقت به دنيا آوردن سه تا مثل
به دنيا آوردن يکيه

تو چي حاليته؟

خوب ، دکتر چي گفت؟

مي دونيد چطوريه؟ وقتي داريد تو
...خيابون قدم مي زنيد

.و سه نفر رو پشت سر هم مي بينيد...

" و مي گين " اوه ، خيلي عاليه

!خبر خوش
شما قراره سه تا بچه داشته باشيد

سه تا بچه؟

!بالاخره گروه خودم رو پيدا کردم

!يه خونواده بزرگ داريم
هميشه يه خونواده بزرگ مي خواستم

!خيلي خوشحالم که شاد هستيد
مي ترسيدم که شوکه بشين

چرا بايد شوکه بشيم؟

چون بزرگ کردنشون سخت تره و
مخارج هم اضافه ميشه

درسته

نه ، دوباره خوشحال بشين
!دوباره خوشحال بشين

...عيبي نداره

.چون تو خونه بهشون درس ميدم...

مي تونم سي تا بچه داشته باشم که
کل سال لباس بچه درست مي کنن

مثل مغازه لباس فروشي کوچيک خودم ميشه

از وقتي که گفتي سه قلو داريم
داشتم فکر مي کردم

واسه من بهتره دانشگاه رو ول کنم
و برم دنبال يه کاري

نه ، نمي توني دانشگاه رو ول کني

دانشگاه ميري؟

دانشگاه يخچال

...وقتي فهميديم بچه دار ميشيم

با خودم گفتم بايد به شغل داشته باشم

و عاشق يخچالها هستم

!نمي توني رؤيات رو ول کني

.نه ، عيبي نداره
قراره سه تا بچه داشته باشيم

و اين يه جور رؤياي متفاوته

سه تا بچه و هيچ پولي

اين دعوت براي پرواز 009
مي باشد

اينجا چه کار مي کني؟

قبل از اينکه پرواز کني
بايد مي ديدمت

خيلي مهربوني

يه آب نبات بزرگه

دوران فوق العاده اي باهات داشتم

منم همينطور

اين آخرين دعوت براي پرواز 009
مي باشد

من هستم

بگير ، خودت داشته باش

!فقط يه چمدون مي تونم ببرم

گوش کن ، يه چيزي بايد بهت بگم

فکر کردم

فقط ميخام بگمش ، باشه؟

...فکر مي کنم

.دوستت دارم...

ممنون

اشکالي نداره

اين آهنگ چيه که تمام روز دارم مي شنوم؟

!يه نت از دعوت به سکس داوطلبانست

مي دونيد کي از اين فيلمهاي بد
خوشش نمياد؟ دوست پسرم جاشوا

آره ، درسته

اون بهم گفت تخيل رو به چيزهاي واقعي
ترجيح ميده

همچنين گفت که اين حرفها چرندياته؟

و به نظرش خنده داره نه سکسي؟-
بله-

آره ، از فيلم پورنو خوشش مياد

کجا ميري؟

تا بفهمم که واقعا فکر مي کنه
مدلها استخوني هستن

فرانک و آليس چطورن؟

...فرانک مجبوره دانشگاه رو ول کنه

چون خواهر پرمحصولش ، سه تا بچه داره

.بايد سريع پول جمع کنم
در مورد يه فکري مي خواستم باهات حرف بزنم

چون واسه شرکت بزرگي کار مي کني

رانت خواري

چه اطلاعاتي مي توني بهم بدي؟

اونها درباره اين چيزها
با ما حرفي نمي زنن

ولي مي تونم درباره خطاي تشخيص افق
بهت مجاني اطلاع بدم

کاري که گفتم رو کردي؟-
کردم-

اون چي گفت؟

ممنون

.خيلي بامزه اي
چي گفت؟

اون گفت: ممنون

من گفتم: دوستت دارم

و اون گفت: ممنون

بهش گفتي دوستش داري؟

ازش مي خواستي چه کار کنه؟

حالا چه کار کنم؟

وانمود کن دوستش نداري

الان تو لندن زندگي مي کنه

پس تو برو به توکيو

فراموشش کن

.تو بهش گفتي دوستش داري
.ديگه تمومه

!تموم نشده
!تو تموم شدي

چي؟

مي دوني

آفرين

تموم نيست. اون بهت زنگ مي زنه
و بهت ميگه دوستت داره

احساسش خيلي قوي بوده
و ترسوندتش

.برو خونه و منتظر تماسش باش
از هواپيما هم مي تونه تماس بگيره

باشه ولي اگه تماس نگرفت
!قطعا تمومه

مگه اينکه احتمالا بهش زنگ بزنم
...تا ببينم چه خبره

و اونم به من بگه بهم زنگ مي زنه...
.ولي بعدش نزنه

!بعدش تمومه

!قوي باش مرد

ميشه تو تلويزيونتون کارتون ببينيم؟

به جدايي از کانال پورنو احتياج داريم

دو ساعت رو به تماشاي
تو رفتن و بيرون اومدن و دوباره تو رفتن گذرونديم

خوب ، چرا خاموشش نمي کنيد؟

بعدش مردهايي ميشيم که کانال
پورنوي مجاني رو خاموش کرديم

!خوب شد ، اينجايي

اونجا چي داري؟

اين؟ خوشحالم که پرسيدي

بدتون مياد که يه قوطي حلبي رو
با چاقوي معمولي ببريد؟

مي دونم داريد به چي فکر مي کنيد

زن حامله چهار نفر رو مي کشه؟

فيبي ، ازت خواستن پول اون چاقوها رو بدي؟

مطمئني؟

عزيزم نمي توني با فروش چاقوها
پول لازم رو دربياري

نه ، بايد پول لازم براي قسمت دوم برنامم
رو دربيارم

چي هست؟

نمايندگي فروشم

پروازت چطور بود؟

وحشتناک بود

وقتي اون جمله عجيب رو گفتي
کار بدي کردم

نه ، اشکال نداره

خوشحالم که زنگ زدي

راس ، يه چيزي هست که بايد
.بهت بگم

يکي ديگه هم هست

يعني مثل چيزي که تو آمريکا هست
تو انگليس هم هست؟

.نمي دونه چه کسي رو ميخاد
.من يا اون يارو " کالين " رو

.اگه اينطور بود نمي رفت
.نمي تونه مرد ديگه اي هم باشه

!البته که مرد ديگه اي هم هست

خيلي هم عاليه

!حالا بايد عشقت رو اثبات کني

.من چيزي رو ثابت نمي کنم
.ديگه بهت گوش نمي کنم

...اگه نمي گذاشتم باهام حرف بزني

.مشتم رو تو ديوار نمي کوبيدم...

مشت رو زدي به ديوار؟

نه ، دستم در رفت و خورد به در

ولي به سختي باز شد

.بايد بري لندن
بايد براش مبارزه کني

منطقيه

گفتي بهش گفتي که دوستش داري
و اون اينو نگفته

.بعدش درباره يه مرد ديگه بهت گفت
!برو به لندن. اين مي ترسوندش

وقتي ريچل با پائولو بود
چه کار کردي؟

اَداش رو درآوردم

.عقب نشستي و گذاشتي اونرو داشته باشه
.مبارزه نکردي

ميخاي اون واسه اميلي هم اتفاق بيفته؟

!برو واسش مبارزه کن
برو به لندن

اون مي تونه تو و اميلي باشه

اون ولي بهترش

!فقط برو به لندن

واقعا؟

.برو غافلگيرش کن
نزار اون بدون مبارزه از دستت بره

باشه ، اين کار رو مي کنم

ميرم به لندن و واسش
مبارزه مي کنم

!خوبه ، موفق باشي

اگه ميري فرودگاه ، ميشه يکي از اون
شکلاتهاي توبلرون رو واسم برداري؟

!فهميدم
فهميدم چطور پول دربيارم

يه مغازه ماساژ دادن باز مي کنم
فرانک هم کمکم مي کنه

طبق برنامه درسي اون هم کار مي کنيم
و ديگه مجبور نيست درس رو ول کنه

خوبه ولي چطور از عهده اش برميايي؟

تو خيابون قدم مي زديم و ماشين
مهمونداري تو رو ديديم

...و فهميديم-
!دارم ميگم! دارم ميگم-

مي دونيد مردم به حمل ونقل احتياج دارن
و به ماساژ هم براي آرامش نياز دارن

.ما مي تونيم اين دو تا رو ترکيب کنيم
من ماساژ ميدم و فرانک رانندگي مي کنه

يه ميز توي ماشين ميزارم
و مي دونيد چي به دست ميارم؟

جايي که هيچکي ازش زنده بيرون نمياد؟

دربارش فکر کن. اون يه تاکسيه که مردم
هر وقت نياز به آرامش داشته باشن ، مي گيرنش

!تاکسي آرامشه

!اسمش قسمت مورد علاقم بود

من اول اسمش رو گفتم

!تو نگفتي

تو گفتي ماشين آرامش
که اونم خوب نيست

خداي من! انگليس هستي؟
اميلي غافلير شد؟

نه ، هنوز نيومده خونه

.تمام شب رو خونه نبوده
معلومه که با اون مرد هست

من يه احمق ديوونم که
شب رو اينجا گذرونده

خوب ، پرواز بعدي کي هست؟

حدود چهار ساعت ديگه

.يه کم ديگه اونجا بمون
اگه پيداش نشد ،  بيا خونه

بهش درباره تاکسي آرامش بگو

ازش بپرس که از اين بيشتر از
ماشين آرامش خوشش مياد

.ماشـــيــن آرامــش نيست
ماشين آرامشه. مثل ماشين تاکسي

اين بهتره

ما لندن هستيم؟

اينجا چه کار مي کني؟
نبايد اينجا باشي

اومدم با راس حرف بزنم

چيه؟

هيچي

...مي خواستم بهش زنگ بزنم ولي

.اومدي بهش بگي دوستش داري
!مي دونستم

!درست مي گفتم
درست ميگم ، درسته؟

ترجيح ميدم با خودش حرف بزنم

.آپارتمانش بودم
.اونجا نيست

.ميخام باهاش حرف بزنم
مي دونيد کجاست؟

راس ، اونجايي؟

نمي دونم که اين رو ميشنوي
ولي در هر حال حرف مي زنم

من با خواهرت و دوستات تو آمريکا هستم

کالين تموم شد

، اومدم اينجا که بهت بگم
...که بهت بگم

بله جويي ، هر چقدر شکلات بخاي
مي توني برداري

اومدم اينجا که بهت بگم
دوستت دارم

!منم دوستت دارم

الان از باجه تلفن بهت زنگ ميزنم

صدام رو نمي توني بشنوي

اي کاش مي دونستم که صدام رو مي شنوي

نمي دونم بگم دوستت دارم يا
اينکه به همسايم بخندم

!خانم نيومن اگه داري گوش ميدي ، گمشو
.به تو ربطي نداره

احتمالش کمه که شنيده باشي

...يکي پشت خطه

.بايد قطع کنم...

راس ، دوستت دارم

ممنون

يه صندوق دار خوشگل تو بانک بود

و ازم نخواست اون کار رو باهاش
زير گنبد بکنم

همچين چيزي واسه منم اتفاق افتاد

دختره که پيتزا رسونه هم اومد و پول پيتزا
! رو گرفت و رفت

نگفت آپارتمان خوبيه
و اتاق خوابش بزرگه؟

!نه ، هيچي

مي دوني چيه؟
.بايد کانال پورنو رو خاموش کنيم

فکر کنم راست ميگي

آماده؟

.يک ، دو ، سه

اينجوري خوبه

آره ، يه جورايي باعث آسايشه

ميخاي ببيني هنوزم داريمش؟

!کانال پورنوي مجاني-
!کانال پورنوي مجاني داريم-

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿...راسته که ميگن

!شکم زن حامله مثل طبله

حاملگيم اونقدره که گيتارم رو ديگه
.نمي تونم نگه دارم

واسه همين ميخام آهنگهام رو
با اين طبل بزنم

!واقعا صداش عاليه

گوش کنيد ، گوش کنيد

گربه بو گندو ، گربه بو گندو

اونا چه حسي به تو دارن؟

فيبز ، عاليه

مي دونم! منم تنها کسي هستم که
يه ساعت طبل زدم

اينجا چه کار مي کني؟-
راستش اومدم ازت يه خواهشي بکنم-

بهم نگو که ميخاي چيزهاي بيشتري
تو رَحِمم نگه داري

خوب ، حالا بببين

من ميخام اسم دختر رو لزلي بزارم

...و فرانک هم ميخاد اسم پسر رو

.فرانک جونيور جونيور بزاره...

ميشه فرانک سوم؟

نزار شروع کنم

در هر حال ، از اونجايي که
...سه تا بچه هستن

...و هر دومون روشون اسم گذاشتيم...

خوشحال ميشيم اگه اس.م اون يکي بچه رو...
.تو بزاري

!خيلي خوبه

گربه وحشي

دربارش فکر کن

" ماجراي " لباس جديد ريچل

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

سينه بندم رو گذاشتم تو ماشين خشک کن

ممکنه پسرت فکر کنه واسه تو هست و
شکه بشه؟

وقتي مامان مي تونه شوهر داشته باشه
بابا هم مي تونه سينه بند داشته باشه

وقت رفتنه

ببين ، اون ساعت يه کم جلوست

هنوز 17 دقيقه وقت داريم

...چه کار مي تونيم بکنيم توي 17 دقيقه

اونم دو بار؟...

جاه طلبيه

مي توني نشنيده بگيريش

پسرته

از من قبول کن
وقتي بزرگتر بشه ، درک مي کنه

دارم ميام

اميلي ، اين کاروله و سوزان

خيلي خوب شد که بالاخره ديدمت-
منم همينطور-

سوزان واسه يه کاري هفته بعد لندنه-
هيجان زدم چون هيچ وقت اونجا نبودم-

مي تونم اطراف رو نشونت بدم-
عالي ميشه-

در ضمن مي خواستم يه شو پيدا کنم
تا يه سري ايده بده

چيزهاي فوق العاده اي اونجاست

باهات ميام

ببينيد چقدر صميمي هستيد

داره فرودگاه ديرمون ميشه

حالت خوبه؟

...خوبه ، فقط با هم بودن ما واسش سخته

.چون از من خوشش نمياد...

...بي خيال

درسته

اسم بچه اي داريم؟

نه ، خيلي سخته

تمام اين کتاب رو گشتم
ولي هيچي پيدا نکردم

يه اسم واقعا قوي و محکم ميخام

...مي دوني ، مثل

!اکزان...
(نام شرکت بزرگ نفتي)

مطمئنا به درد بچه آقاي ولديز مي خوره

فيبز ، اسم قوي ميخاي؟
هالک چطوره؟

درباره هالک مطمئن نيستم ولي دوست دارم
اسمي باشه که با " يه " شروع بشه

اسم خوب ميخاي
جويي رو بردار

جويي رفيقته ، جويي يارته

بقيه کجان؟
!دران با جويي مي گردن

اگه ميخاي اسمش رو جويي بزاري
بايد اسمش رو بزاري چندلر

چندلر بامزست ، عاقلانست
...و خيلي دوست داشتنيه

.وقتي يه بار درست بشناسيش...

جويي هم دوست داشتنيه

ولي اگه جويي باشه ، هر وقت لازمش
داشته باشي ، اونجاست

.چندلر هم اونجاست
...ممکنه يه کم دير کنه

.ولي اونجاست...
...و واست ليموناد خنک هم مياره

و اگه بهش نيازي داشته باشي...
واقعا خوب

چي ميگي؟

دوست دارم اسم کسي رو
روش بزارم که دوستش دارم

جويي و چندلر هردوشون اسمهاي
عالي هستن

...خوب ، نمي دونم

شايد اسمش رو بزارم هالک

.نبايد اونرو مي گفتم
مي خواستم اونرو اسم بچه خودم بزارم

اگه آرزو داشتي براي اولين بار با جاشوا
بخوابي ، کدوم يکي رو مي پوشيدي؟

واقعا مورمورم ميشه که
لباس سکس يکي ديگه رو انتخاب کنم

متاسفم. خيلي هيجان زده هستم

.ماهها منتظرش بودم
موهام رو رنگ کردم

ملافه هاي نو گرفتم
شام خيلي خوشمزه اي هم دارم درست مي کنم

دارم چي درست مي کنم؟

داري سالاد کاهو با
...پنير و نخود فرنگي

و برنج و خرچنگ برشته و ماهي...
.درست مي کني

فکر مي کردم دارم واسش
فيله درست مي کنم

خواستي ماهي درست کني چون
اضافه داشتي

بعدش فهميدي که اگه غر بزني...
...آشپزي نمي کني

و مجبوري همون سيب زميني کبابي و...
.نوشابه رژيمي مورد علاقت رو بخوري

وقتي غذا مي پزم واقعا بداخلاق ميشم

اميلي ديشب زنگ زد

حالا داري منو خبر مي کني؟

واضحه که اميلي از سوزان خوشش اومده

با همديگه ميرن تئاتر

ميرن شام مي خورن

ميرن اسب سواري مي کنن

!خدايا ، سوزان خيلي باحاله

ببين ، اين يه کم زيادي خودمونيه

شش ماه قبل از اينکه من و کارول
...جدا بشيم

همه چيزي که شنيدم اين بود که...
" دوستم ، سوزان خيلي زرنگه "

.دوستم سوزان خيلي باحاله "
".دوستم سوزان خيلي عاليه

فکر مي کني امکان داره اتفاقي
بين اميلي و سوزان بيفته؟

!هي ، با همديگه بدنسازي هم ميرن

...دو تا زن

!حرکات کششي مي کنن...

.سونا ميرن ، همه چي شوخيه
رکورد گيري رو نديدي؟

!نه ، ولي خودم کردم

.سلام! تو ديوونه اي

اميلي سر به راهه

از کجا مي دوني؟
.فکر مي کرديم کارول هم سر به راهه

.آره ، قطعا از اسم راس خوشم نمياد

وقتي حالم گرفته
!اين جوري کمکم ميکني

نه ، منظورم بچه بود

راس چه مشکلي داره؟

مي دوني ، همچين چيزي هيچ وقت واسه
هالک اتفاق نميفته

راستش درست نيست

در " هالک شگفت انگيز " شماره 72
...دکتر " بروس بنر "فهميد که

...مي دوني

.مهم نيست
دوست دخترم هم جنس بازه

قطعا بايد به فکر جويي يا چندلر باشم

!بايد جويي رو برداري

اسم کدوم آدم معروفي چندلره؟

ريمون چندلر

الکي از خودت در نيار

هيچ جويي مشهوري وجود نداره
..به جز

.جويي باتفوکا...
(اشاره به ماجراي جويي باتفوکا و ايمي فيشر)

آره ، اون يارو واقعا آزارمون ميده

پس اگه توافق کنيم چطوره؟
...اگه باشه

چنويي؟...

.جويي؟ دربارش فکر کن
هيچ وقت رئيس جمهور نميشه

هيچ وقت رئيس جمهور جويي نداريم

ببين ، نمي خواستم اين رو پيش بکشم

چندلر احمقانه ترين اسميه که
!تو زندگيم شنيدم

!اصلا اسم نيست
!به سختي حتي يه کلمه هست

!مثل چندليره ولي نيست

!يه اسم احمقانه احمقانه هست

.راست ميگي
من يه اسم وحشتناک وحشتناک دارم

متاسفم رفيق
متاسفم

پس فکر کنم جويي باشه

خيلي عاليه
ممنون که اين کار رو کردي

!خواهش مي کنم
آشپزي من رو تسکين ميده

!خوب ، بخوريم

همشون خيلي خوبن

.اوه ، خداي من

.مي دونم
...خداي من ، اين برنج خيلي

!من خيلي خوبم

پشت سرت

فعلا اينجا زندگي مي کنن و يه موقعي
کوچ مي کنن اونجا

راهي هست که اينجا نباشن؟

پرنده هاي خونگي يه کمي
!منو مي ترسونن

از اين طرف

!باريک الله

هي! چطور اين کار رو کرديد؟

همشون رفتن

پس پرنده هاي خونگي ، درسته؟

اين تنها چيز عجيب منه
قسم مي خورم

بايد بهت مي گفتم ولي
نمي دونستم اينجا ممکنه باشن

...ميشه يه کم واست

چيه؟

هيچي

فقط اينه که مي دونم هنوز اون
بيرون هستن

.اونطرف سالن هستن
دو تا در فاصله دارن

خيلي زمان مي بره  با منقارشون
تا اينجا سوراخ کنن

بامزه نيست

اگه يه جاي ديگه بريم
حالت بهتر ميشه؟

مي تونيم اينها رو جمع کنيم
.و بريم آپارتمان تو

.دارن تعميرش مي کنن
به هم ريخته هست

تو خونه پدر و مادرم هستم
مي تونيم بريم اونجا

بيرون از شهرن

جاي بزرگيه و منظره باشکوهي داره

خيلي رمانتيکه

چي ميگي؟-
آره ، خوبه-

اونها مي تونن ترس رو بو بکشن

بن چطوره؟

ازش پرسيدم ميخاد غذا بخوره
گفت نه

ازش پرسيدم ميخاد بخوابه
گفت نه

ازش پرسيدم ميخاد بازي کنه
گفت نه

خوب ، حالا داره جارو مي کنه

خبري از سوزان داري؟

آره ، گفتش خيلي با اميلي بهش
خوش مي گذره

...احيانا فکر کردي که

ممکنه يه کم زيادي بهشون...
خوش بگذره؟

زيادي خوش بودن چيه؟

همون خوشي که تو و سوزان داشتيد
و ازدواج کرديد

!اوه ، خداي من
تو خيلي شکّاکي

هستم؟

هستم؟

اميلي رو نمي شناسم ولي سوزان
رابطه عاشقانه اي داره

کارول ، ما چطور بوديم؟

...فقط يه لحظه تصور کن

که سوزان يکي رو ببينه و...
هوايي بشه

ميگي با هم از تئاتر برمي گردن
و تو يه جا واسه نوشيدن وا ميستن

مي خندن

يکي غير عمدي يکي ديگه رو لمس مي کنه

الکتريسيته در کاره

.جديده
هيجان انگيزه

...ميگي حتي يه ذره هم احتمال

وقوع اتفاقي نيست؟...

شايد-
!اوه ، خداي من-

واقعا باورم نمي شد تا اينکه
!اين حرف رو زدي

هيچ کدوم از بچه ها حرفم رو باور نمي کردن
ولي اردکه منو هل داد

!اينجا رؤيائيه

اينجا نشيمن طبقه پاييينه

دو تا اتاق نشيمن داريد؟

.اينجا بزرگ شدي
اين خونه بايد بچه رو جذب کنه

مي تونست باشه ولي والدينم از اينجا رفتن

بايد بدوني که اين خونه
بچه رو جذب مي کنه

ميخاي ثابت کني؟

...عيبي نداره اگه غذا رو تو يخچال بزارم

تا بتونيم بعدا بخوريمش؟...

نقشه خوبيه

جايي هست که دست و صورتم رو بشورم؟

آخر سالن
دومين در سمت چپ

سلام عزيزم-
اينجا چه کار مي کنيد؟-

سفرمون رو کوتاه کرديم-
!فرانسه مزخرفه-

ممکنه يه کم عجيب باشه
ولي من اينجا قرار دارم

هيچي ديگه نگو

يه کم ميوه بر مي داريم و ميريم طبقه بالا
و مزاحمت نميشيم

عالي ميشه
پس ايتاليا هم نرفتيد؟

!چرا ، اونم مزخرفه

!سلام

!اوه ، خداي من

مي دونم. من بهتر از غذا هم کار بلدم

ازش خوشم مياد
به نظر شيک مياد

ريچل ، والدينم

از ديدنتون خيلي خوشحالم

جاشوا ، اون 500 دلار واسه خرج خوراکت بود

چي؟ اين؟ نه، اينطوري نيست

من تو کار مد هستم

و اينم يه لباس واقعيه ، در حقيقت

تو ميلان اينو مي پوشن

يه قسمت از کار من اينه که لباسها رو
بپوشم و واکنش مردم رو ببينم

بعدش براي ارشدم تو بلومينگديلز
گزارش کنم

...معلومه که در اين مورد

:بايد گزارش بدم که...

آمريکا آماده نيست

شايد توي لوس آنجلس

!درسته

بچه ها غذا خورديد؟

.ميخايم بعد از يه کاري بخوريم
.منظورم بعداً هست

چرا ما هم غذا سفارش نديم؟

آره ، بچه رو مجبور نکنيد تو خونه ول بگرده

ما مي خوريم

تو اونو مي پوشي

ما مي خوريم و البته
تو هم اونو مي پوشي

به خاطر حرفي که زدم ، متاسفم

.نه ، حق با توئه
!اسم مسخره ايه

بد نيست

!بله ، هست

از حالا ، من اسم ندارم

فقط بينگي؟

هيچ اسمي ندارم

پس قراره چي صدات کنيم؟

...خوب ، براي حالا ، موقتا مي تونيد بهم بگين

.کلينت...
(اشاره به کلينت ايستوود)

محاله ، هنوز مال اين حرفها نيستي
که کلينت باشي

چه اسمي رو مي تونم داشته باشم؟

جين

کلينته

!کلينته

!جيني-
!خداحافظ جين-

!کلينت

جين چشه؟

اين لباس رو واسه شام پوشيدي؟-
آره-

قسمت خوبش اين بود وقتي گارسون
آب ريخت پشتم

از جا پريدم و سينم افتاد بيرون

خوبه
سينه هاي خوشگلي دارم

خوب ، يه پيغام از اميلي داشتم

اون و سوزان دارن با هم ميرن شب شعر

خوب؟

شعر؟

سوزان هم جنس بازه

!با هم هم جنس بازي مي کنن

اميلي سر به راهه

!از خواب پاشو

کارول واقعا تو رو خراب کرد

معذرت ميخام؟

تو رو تبديل کرد به يه آدم بي اعتماد
...و احمق و حسود

!و متملّق...

معني " متملق " رو نمي دونم ولي بقيشون
درست هستن

نمي دونم درباره چي حرف مي زني؟
من آدم احمق و حسودي نيستم

اون کامالا درست ميگه

وقتي با هم بوديم از دست مارک
ناراحت شدي ، درحاليکه چيزي نبود

کاملا منطقيه

!نيست

مطمئنا هست ، تو مدرسه
...به هيچکي حسودي نمي کردي

حتي به همه دوست دخترهات...
.که بهت خيانت کردن

تا سال 92 و 93
اون خيلي اعتماد مي کرد

!بعد از 94 که کارول ولش کرد ، بامب
!شهر شکّاکي

!کاملا ، کاملا

!خيلي بامزست

!با مزه نيست

...همه چيزي که ميخايم بگيم اينه که

نزار اون اتفاقي که با کارول افتاد...
.اون چيزي رو که با اميلي داري نابود کنه

راس سال 92 اينطور نبود

هنوزم فکر مي کنم درباره مارک
حق با من بود

مي دوني چيه؟
آرزو مي کنم اميلي هم جنس باز باشه

طبل نوازي

بسيار خوب

!کمک کنيد

مارک هستم يا جان؟

اونقدر قد بلند نيستي که مارک باشي

.ولي مي توني بارني باشي
(اشاره به يکي از شخصيتهاي کارتوني)

ببين ، من جدي هستم. خوب؟

فردا ساعت 3:30 ميرم ثبت احوال

واقعا ميخاي اين کار رو بکني؟

اين اسم تمام عمرم من رو عقب نگه داشته

واسه همينه که بچه ها تو مدرسه اذيتم
مي کردن و با زنها هم خوب نيستم

فردا ، من مارک جانسون هستم يا
.جان مارکسون

!مشکل از خودته نه اسمت

!اين بايد تموم بشه
!چندلر اسم عالي هست

...در حقيقت

متاسفم ، مي دونم که واقعا مي خواستي
اسم بچه رو جويي بزارم

ميخام اسم بچه رو چندلر بزارم

واقعا؟

ولي تو هم بايد اسمت رو نگه داري

باشه ، ممنون

ميخاي همديگه رو بغل کنيم؟

ميخام الان برم به فرانک و آليس بگم

!خداحافظ فيبز-
خداحافظ-

چمدون خوشگلي داشت-
آره ، مي خواستم بگم-

منم دلم واست تنگ شد

ممنون ، اوقات عالي داشتم-
منم داشتم-

به هم لب ندادن

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿صبح اينجاست

صبح اينجاست

آفتاب اينجاست

آسمون صافه

صبح اينجاست

صبح اينجاست

مجبوري اين کار رو بکني؟
!امروز شنبه هست

!اوه ، بي خيال

!صبح اينجاست

!از اين آپارتمان متنفرم

!از رنگ ديوار متنفرم
!از اينجا که هنوزم بوي پرنده ميده متنفرم

!از اون مرد خواننده هم متنفرم

داري شوخي مي کني؟
!من عاشق اون مرد هستم

صبح اينجاست

!تمومش کن

من مي کشمت

متنفرم از اينکه اتاقم خيلي کوچيکه

.من فضايي رو که ميخام دارم
مثل من باش

.حتي رختخواب هم نداري
روي يه توپ رو زمين مي خوابي

از شنيدن غرغرهاي تو خسته شدم

واقعا سخت کار کردم تا اينجا رو
واسه خودمون قشنگ کنم

مي دونم
خيلي متاسفم

متاسفم ، باشه؟

!اينجا آپارتمان عالي هست

!خفه شو
!عين سوراخ موش مي مونه

" ماجراي " عجله کردن

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

هنوزم باورم نميشه گوشواره داري؟

.مي دونم ، مي دونم
(من کي هستم؟ ديويد باوي؟ (بازيگر و خواننده

اون اين کار رو مي کنه؟

نمي دونم ، شايد

فکر مي کنم اينطوري خطرناکت مي کنه

آره ، مي دونم

مي دوني چيه؟

اگه به خاطر تو نبود
اين رو به گوشم نمي کردم

...وقتي با تو هستم مثل

.مثل اون مردها هستم...
!عاشق اون مرد هستم

تو رو هم دوست دارم ، خيلي زياد

!ولي اون مرد

!اون مرد رو دوست دارم

منم هردوتون رو دوست دارم

اي کاش مجبور نبودم برم

پس نرو

.همينجا بمون
به اين زودي نرو لندن

فقط يه روز ديگه

لطفا دوباره اين کار رو باهام نکن

.ميخام بمونم ولي الان خيلي کارم مونده
.اخراجم مي کنن

خوب بعدش مي توني هرچقدر بخاي
اينجا بموني

اي کاش مي تونستم

نه ، وسايلت رو جمع نکن

!بي خيال

فکر کنم نمي دوني جمع کردين يعني چي

.نميخام تا آخرين دقيقه صبر کنم
آخرين بار ، شلوارم رو اينجا جا گذاشتم

.آره ، مي دونم
.پوشيدمش

!نپوشيدي

.نه ، نپوشيدم
.نمي خواستم اون يارو باشم

ببخشيد؟

شلوارت

آره ، خوشتون مياد؟

رفتم فروشگاه تا لباس حاملگي بگيرم

اين خيلي راحته

.فيبز ، اين شلوار باباست

شلوار بابا

شلوار بابانوئل

نه ، شلوار حاملگيه

حتي ليست اسم بچه هم دادن؟
مي بينيد؟

اين اسمها خوبن
و اينها بد هستن

کوتوله ها چطورن؟

.نمي دونم
اونها چطور...؟

.لباسهات خنده دار نيستن

واسه بازي نيکز چي بايد بپوشم؟

يه لباس که روش نوشته
"من مال اينجا نيستم؟"

بليط بازي نيکز رو داري؟

آره ، مامانم وقتي طلاق مي گرفت بليطهاي
فصل بابام رو برداشت و به من داد

ظاهرا صندليهاي خوبي هستن

!خداي من
!تقريبا صندلي پايين هستن

شماها اينها رو مي خواهيد؟

!آره ، ميخايم

خوب پس ، بگيريدشون

فقط آپارتمان ما رو برگردونيد

فکر نمي کردم اينطور بشه

جدي ميگي؟

زود باش
مي دونيم اينها با ارزش هستن

فکر مي کنيد ما احمقيم؟

.احمق نه
پست تر از اوني هستين که فکر مي کردم

چي ميگين؟

فراموشش کن. من تشک مجرديم رو هم واسه
چند تا صندلي بسکتبال نميدم

تشک مجرديت؟

حتي يه دختر هم اينجا نداشتين؟

نه

ولي جويي داره. منم معمولا صبحها
باهاش حرف مي زنم

!آره ، مي زني

!بي خيال

گانتر ، ميشه دو تا فنجون آب ليمو شيرين
بهمون بدي؟

.اِي وَل

زود باش
!بليطهاي فصل

!بليطهاي فصل
مي دوني يعني چي؟

.فراموشش کن
من آپارتمان رو ول نمي کنم

ببين ف وقتي بچه بودم شرکت پدرم
...هر سال بليطهاي فصل رو

.به فروشنده اول مي داد...
پدرم هيچ وقت برنده نشد

.البته تو قسمت فروش نبود
!ولي هنوز که هنوزه فراموشش نکردم

!سلام بچه ها

!اوه ، خداي من

به اندازه کافي خوش نبوديم
که حالا اين کار رو کردي؟

آره
اميلي راضيم کرد که اين کار رو بکنم

مي دوني که چه صدايي بلند مي کنه؟

.من خوشم مياد و اميلي هم دوستش داره
اين مهمه

خوب ، شماها چطوريد؟

با اون چيزي که تو گوشته سعي نکن
عادي حرف بزني

اميلي کجاست؟

داره با عموش خداحافظي مي کنه

دوست نداشت اينجا بمونه؟

ببر آروم باش

از اين خيلي متنفرم

هر دفعه که ميرم از فرودگاه بيارمش
خيلي عاليه

ولي همون موقع فکر مي کنم بايد
چند روز ديگه بايد از دست بدمش

پس ميخاي چه کار کني؟-
هيچ کاري نيست که بکنم-

اون اونجا زندگي مي کنه
و من اينجا زندگي مي کنم

اون مجبوره بياد اينجا

اون بايد بياد اينجا

چي؟

مي تونم ازش بخام با من زندگي کنه-
جدي ميگي؟-

چرا که نه؟-
!فقط شش هفته هست همديگه رو مي شناسيد-

من يه جعبه شير تو يخچالم دارم
که ارتباط طولاني تري باهاش داشتم

ببينيد بچه ها ، وقت با اون هستم
...مثل اينه که

اون قسمت عالي من رو ظاهر مي کنه

.منظورم اينه ، عاشقشم

!منم شير دوست دارم

ولي از يه دختر انگليسي نميخام که
بياد پيش من

جويي ، حالا تو يه چيزي بگو

.ببين راس ، اون راست ميگه
اميلي عاليه

!اون عاليه

.ولي خيلي زوده
.فقط مي ترسونيش

نميخام اون کار رو بکنم

اگه نميخاي داغونش کني
.خيل تند نرو

.آره ، حق با توئه
.مي دونم که حق با شماهاست

اين کار رو نمي کنم

ممنون بچه ها-
اشکالي نداره-

فقط  قبل از اينکه خواستي بري
يادت باشه خبرمون کني

!خيلي سخته
!خيلي سخت

!خوب پسرها
.آخرين شانس واسه بليطها

وگرنه ، ميدمشون به دوست پسر جديدم ، جاشوا

نه ، ممنون

وايستا ريال وايستا. زود باش ، بيا
.معامله کنيم

!الان وقتشه
!من چاه توالت رو بند آوردم

منم همونقدر که تو ميخاي اون صندلي ها رو
...ميخام. ولي نمي تونيم بعد از رفتن از اينجا

!تو اون آپارتمان کوچيک زندگي مينيم...
اصلا مجله پيشرفت رو مي خوني؟

بله ، تو اصلا مجله ورزش رو مي خوني؟

!نه ، مال تو رو نخوندم

!مي تونيم امشب بريم بازي

...تنها راهي که قانع بشم اينه که

اونها چيزي بيشتر از اون ...
.بليطهاي فصل پيشنهاد بدن

تيم نيکزه

!نيکز سوراخه

.منظورم اون نبود
...فقط منظورم اين بود که

.آپارتمان ارزشش خيلي بيشتره...

و نيکز هم سروره

!آره ، نيکز سروره

خوب ، ميخاين اين کارو بکنيد؟

نه ، نمي کنيم چون اين معامله عادلانه نيست

باشه ، خوب ، ببينيد

چطوره که هم آپارتمان رو داشته باشيد
و هم بليط ها رو؟

!قبوله

بزار تموم کنم. دارم دباره شرط بندي
حرف مي زنم. برنده همه رو بر مي داره

ممکنه هيچي گيرمون نياد

يا همه چي رو بگيرين

از اون خوشم مياد

چي ميگين؟

!بکن ديگه

!اوه ، قانع شدم

!ببين رفيق
.من به خاطر تو اون کار رو کردم

چون تو بهترين دوستمي

بسيار خوب ولي ديگه نمي توني کل سال
از اين استفاده کني

من هستم

!خيلي هيجان انگيزه
سر چي مي خواهيد شرط ببندين؟

...بايد بزاريم فيبي تصميم بگيره

چون اون تنها کسي هست که بي طرفه...
.و خيلي هم خوشگله

!يه بازي دارم

!عاليه-
چه بازي؟-

.اسم نداره
!نه ، باشه ، توپ فيبي

نه ، اسم نداره

به نظرت درختهاي خوب چطورين؟

سبز هستن؟-
!خوبه! پنج امتياز-

سوال مشابه

بلند هستن-
!سه امتياز-

هر دو تا جواب خوب بودن ولي ما دنبال
برگ دار بوديم. برگ دار

اينکه اصلا بازي نيست

خفه شو. داريم مي بريم

مي خاين تمومش کنيم؟
يه دسته کارت بر مي داريم

.عدد بالاتر برنده هست
چي ميگين؟

!انجام بديم-
!من کارت دارم-

آره ، اينجاست

نه ، اينها دسته هاي شعبده بازي هستن

اينجاست. بله

خوب ، شما اول برداريد

چهار-
!کمه-

.فيبي ، تو ببين
من نمي تونم

چرا فکر مي کني  که من مي تونم؟

!خال

چرا همديگه رو بغل مي کنيد؟

!چون آپارتمانمون رو برديم

!چي؟خال بالاست
!سرباز ، بي بي ، شاه ، خال

!نه! خال پايينه
!يک ، دو ، سه ، چهار

نمي دونم

!نگاه کنيد

بي خيال ، دوباره برداريم

!زود باش آپارتمان
!زود باش آپارتمان

!مي دونم که بي بي بالاست

...نه بالاتر از

!شد! شاه

!دوباره بر مي داريم
!Pدوباره بر مي داريم

چرا؟-
ني دونم-

بليطها لطفا

صندليهاي کنار زمينه عزيزم

جدا بازيت خوب بود
بازيت خوب بود

چرا اينقدر عصباني هستن؟
آپارتمانشون رو که پس گرفتن

نه ، نگرفتن

وقتي رفتي وسايلم رو جمع کردم

شلوارم رو زير بالشت جا گذاشتم

ميايي پيش من؟

چي؟

نترس ، مي دونم احمقانست و مردم
...هم ميگن که خيلي زوده

.ولي فقط فکر کن...
فکر کن که چقدر عالي ميشه

نمي دونم

...ترک کردن لندن

...تمام خانوادم اونجا زندگي مي کنن

کارم-
اينجا هم مي توني کار گير بياري-

هميشه مي شنوم که خارجيها فرصتهاي
شغلي آمرکايي ها رو مي دزدن

اون مي تونه تو باشي

آره ولي اين همه زندگيمه

تو بيا لندن

نمي تونم. ميخام. واقعا ميخام
ولي پسرم اينجاست

.نمي تونم ترکش کنم
فکر نمي کني که راه ديگه اي هست؟

فکر نمي کنم

اگه راهي براي آينده بود و مي تونستيم
...ازدواج کنيم

.خوب ، فرق داشت...

چي؟

.درسته ، نبايد مي گفتم ازدواج
لطفا احساس بدي بهم نداشته باش

.منظورم اين نبود
بر مي گردم

نه ، برنمي گردي

چرا نکنيم؟

چي رو چرا رو نکنيم؟

ازدواج

!ديوونه شدي

.نه نيستم. خلي هم خوبه
بهتره که تو بيايي اينجا

تا ابد با هم هستيم
و اين چيزيه که ميخام

!ما شش ماهه که همديگه رو مي شناسيم-
مي دنوم-

خوب که چي؟ به ديگران چه؟
يعني ما نمي تونيم اين کار رو بکنيم؟

ببين ، من قبل از اينکه با کارول
...ازدواج کنم ، چهار سال باهاش بودم

و از يه زن هم جنس باز حامله ...
.طلاق گرفتم

...منظورم اينه که ، اين

اين واسمون منطقيه

اولين قرارمون ، تمام هفته رو تو ورمونت گذرونديم

.شب آخر ، گوشم رو سوراخ کردم
!من

اين احساس درسته

نيست؟

والدينم واقعا ناراحت ميشن

داري ميگي " بله "؟
بله " هست؟ "

بله

!ازدواج مي کنيم-
!اوه ، خداي من

!ازدواج مي کنيم

بيا اينجا ، بيا اينجا

اميلي ، با من ازدواج مي کني؟

يه کم کوچيکه

!لعنتي! فکر مي کردم رمانتيکه

رمانتيک بود

!بهترين صندليها بودن

اينها رو بايد به دخترها بديم؟
مثلا براي پيشنهاد صلح؟

.آره خيلي خوبه
تازه شايد براشون تنگ هم باشه

!اوه ، خدايا

آبجو ميخاي؟

!مي دونم

!باز کن! باز کن! باز کن

صبح در موردش بحث کرديم

اينجا چه خبره؟

!ما آپارتمانمون رو پس گرفتيم

من هيچ کاري نمي تونم بکنم

باشه ، فکر من بود
ولي به خاطرش احساس خوبي ندارم

همين الان عوض مي کنيم

.نه ، نمي کنيم
!ما از اينجا نميريم

!مجبوريد
هر دوتون کار دارين

!تا بريد بيرون ، ما عوضشون مي کنيم
هيچ کاري نمي تونيد بکنيد تا جلومون رو بگيريد

درسته ، جو؟

نمي دونم

چي؟

...نميخام دوباره اثاث کشي کنم

برام مهم نيست. اين آپارتمان ماست
...و اونها دزديدنش

!شما دزديد

!آپارتمان ما
!ما با احترام تمام برديمش. اونم دو بار

!و همين الان بر مي گردم
!من همين الان بر مي گردم

بسيار خوب

مي دونستيم همچين جوابي ميدين
واسه همين در مقابلش يه پيشنهاد داريم

.نه ، پيشنهاد ديگه نه
!نمي تونيد هيچي به ما پيشنهاد بدين

...بزاريد آپارتمان رو نگه داريم و-
...به عنوان تشکر-

.من و ريچل يه دقيقه همديگه رو مي بوسيم...

!کاملا ارزشش رو داشت-
!يه دقيقه خوب بود-

شب به خير

مردها چه احمق هايي هستن-
مي دونم-

واقعا باورت ميشد که يه کار احمقانه
آپارتمانمون رو بر مي گردونه؟

اگه بعد از مسابقه آخري
...اين کار رو مي کرديد

.هيچ کس مجبور نبود جا به جا بشه....

بيا وانمود کنيم که حقيقت نداره

شال گردن درست شد

!زود باش ، زود باش

چه خبره؟

راس ميخاد مطلب مهمي رو بگه

...من و اميلي ، تصميم گرفتيم

.ازدواج کنيم...

چي؟

تو هم حامله هستي؟

...کي تصميم
...چطور تصميم

تصميم گرفتيم اين کار رو بکنيم

....مي دونم يه کم عجولانست

.ولي احساس درستيه...

...داشتم به بچه ها مي گفتم

آره ، شنيدم

!فکر مي کنم عاليه

!خيلي واست خوشحالم

!آره ، مبارک باشه

!باورم نميشه داري ازدواج مي کني

مونيکا و ريچل همديگه رو بوسيدن

صبح اينجاست

صبح اينجاست

آفتاب اينجاست

آسمون صافه

صبح اينجاست

!هي ، برگشتي-
هي ، ادامه بده-

صبحانه نزديکه

تاريکي شب ناپديد شده

!فردا صبح مي بينمت

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿داري باهام شوخي مي کني؟

جويي؟ جويي؟ جويي؟

بيدارت کردم؟

" ماجراي " لباسهاي عروسي

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

گانتر ، ميشه يه فنجون ديگه قهوه بدي؟

وقتي اينجا کار نمي کني
چه کار مي کني؟

لازم نيست سکوت رو به هم بزني-
باشه ، ممنون-

اين چهارمين فنجون قهوته

خسته هستم چون جويي خُرخُر مي کنه

تو يه اتاق ديگه هست؟
صداش اينقدر بلنده؟

بايد صدام رو بشنوي

.چيزي نيست که بهش افتخار کني
بايد بري کلينيک خواب درماني

بهت گفتم که به هيچ کلينيکي نميرم

.من مشکلي ندارم
تو مشکل داري

" تو هم بايد بري کلينيک " بچه ننه ها

همچين چيزي ندارن-
آره ، دارن-

!بچه ننه من رو تنهام بزار

اولين جلسه کلاست رو داشتي

با يکي که خوابش سبک بود قرار داشتم

هر وقت خُرخُر مي کردم
...منو مي چرخوند

!آخ جون

فقط من رو مي چرخوند و
من ديگه خُرخُر نمي کردم

اگه يه بار ديگه خُرخُر کني
!مي چرخونمت

من کاري رو که بايد بکنم مي کنم
تو هم کاري رو که بايد بکني بکن

سلام بچه ها

!المپيک

ديگه قرار گذاشتين؟

نه ، هنوز نه

هنوز باورم نميشه
نامزد کردي

چون که خيلي زوده نه اينکه يه بدبختي

.ممنون
کسي ريچل رو ديده؟

تو خونه نشسته و ظرفها رو نمي شوره

دارم ميگم من هيچ کاري باهاشون نمي کنم
...حتي اگه هنوزم روشون

وقت برگردم خونه مي شورم

...گوش کن ، اميلي يه لباس تو لندن پيدا کرد

الان؟

آره ولي اندازش نبود

يه مغازه اينجاست که يه دونه از
سايزش رو داره

...ولي داماد نمي تونه لباس رو ببينه و

واست مي گيرمش-
ممنون-

کارهاي نيمه تموم تو رو انجام ميده
...لباس عروس مي گيره

!شق - شق

شق شق چيه؟

!مي دوني ، شلّاقي

!شق شق

شلاقي که اينطور نيست

...شلاقي اينه

منم همين کار رو کردم

هيچ کاري نمي توني بکني

سلام مون
دارم ظرفها رو تميز مي کنم

يه دقيقه وقت داري؟

به هر حال مي خواستم يه استراحتي بکنم

...خوب ، گوش کن

...مي دونم که فرصت حرف زدن رو نداشتيم...

از وقتي من و اميلي تصميم گرفتيم...
.ازدواج کنيم

و مي خواستم بدونم
تو چه احساسي داري؟

اگه تو ازدواج کني
...من يه خورده احساس

مي دوني؟

...قطعا غافلگير شدم ولي مي دوني

.حالم خوبه...

فقط خواستم بدونم

لطفته ، ممنون

تو عالي هستي

مي دونم که يه روزي واسه تو هم
اتفاق ميفته

فقط صبور باش

" صبور باشم؟ "

...نه ، منظورم اين نبود که

عزيزم ، از رابطه جدي من و جاسوا
چيزي نشنيدي؟

فکر مي کردم تا حالا چهار بار قرار گذاشتين

گمون نمي کردم که چيزي بشه

نه ، ميشه

.نه ، اونها چهار تا قرار عالي بودن

.منظورم ، ارتباطه

احساسي ، رواني
مي دوني که؟

جسمي

باور نکردنيه-
مي دونم ، مگه نه؟-

من اونجا با جاشوا هستم
و تو هم اونجا با اميلي هستي

و يه جورايي برابريم

بايد برگردم سر ظرف شستنم

منم بايد برگردم سر کار

مي دوني ، چي من رو خوشحال مي کنه؟

آره ، چيه؟

اگه چهارتامون بتونيم با هم باشيم

راستش ، اميلي همين آخر هفته مياد شهر

چرا يکشنبه شب با هم شام نخوريم؟

!عالي ميشه

!بسيار خوب ، قرار ميزاريم

صبرو باش
خودت صبور باش

چيزي گفتي؟-
نه ، آواز مي خوندم-

!اوه ، خداي من

!اين يکي رو نگاه کن

خيلي خوشگله

مي دوني ، تقريبا نصف اينها
طلاق مي گيرن

مي تونم کمکتون کنم خانمها؟

اومدم اينجا يه لباس رزرو شده رو برم

اسمتون چيه لطفا؟

اميلي والتام-
بله ، اينجا دارمش-

مي خواهيد بپوشيدش خانم والتام؟

خوشگل ترين عروسي هستي که تا حالا ديدم

خوشگلم ، مگه نه؟

خانم والتام؟

داريم مي بنديم

بسيار خوب

ميشه حلقه ام رو پس بگيرم؟

.خوب ديگه رفيق
.موقع چرخيدنه

!بايد بري کلينيک
!بايد بري کلينيک

!و يه شلوار فروشي

فنجون استفاده مي کنه؟

بله ، مطمئنم مي کنه

بشقاب استفاده مي کنه؟
!بله ، مطمئنم مي کنه

ممنون

خيلي ممنون

ممنون که تشريف آوردين

!يه لحظه-
!نه ، نه! بزار بيام تو

ميشه فقط يه لحظه صبر کني؟

!نه ، بايد بزاري همين الان بيام تو

تنهايي؟

باشه

مزخرفه

مجبورم قبل از اينکه برم به اون کلينيک احمقانه
شب رو نخوابم

خيلي خستم

ساعت شش هست

شنيدم که تو  و جاشوا ميخاين با اميلي و راس
بريد بيرون

فکر مي کنم واقعا عاليه

ريچل ، فکر مي کنم واقعا
خوب داري باهاش کنار ميايي

باهاش کنار ميام؟

چيزي وجود نداره که باهاش کنار بيام

شايد اگه براي خودم و جاشوا نبود
مشکل داشتم

به هر حال اونها ازدواج نمي کنن

، اونها تو اين کار خيلي عجله کردن
!مسخرست

مثلا واسه چند سال نامزد ميشن؟
يه سال؟

يه جوري ، يکيشون مي فهمه که
...چه کار کردن

.تموم شده بدونيدش...

دارم بهتون ميگم ، شماها قبل از اينکه تو
عروسي اون برقصيد ، تو عروسي من مي رقصيد

.مي دوني ، من  تو عروسي نمي رقصم

چرا نمي رقصي؟

عروسي جايي هست که با زنها ملاقات مي کني

وقتي مي رقصم
.اينجوري ميشم

سلام رفيق

از امروز تا چهار هفته چه کار مي کنيد؟

هيچ کار-
هيچ کار-

...من

.بيکارم...

چون من واميلي تو يه ماه ازدواج مي کنيم

تو يه ماه؟

منظورت سي روزه؟

از حالا؟

!عاليه

اميلي هميشه مي خواست تو جاي قشنگي
...ازدواج کنه ولي جايي که والدينش ازدواج کردن

.يه شهر مخروبه شده....

مي دونم احمقانست
...ولي همه چي احمقانه بوده

.و من احساس مي کنم خوبه...

!اون ، روز بعد از شروع عادت ماهيانم هست

!اين مال من نيست

چه خبر؟

صدات تو تلفن خس خس داشت

.هيچي
مي خواستم تو رو ببينم

ببينمت و بغلت کنم

...بينمت

!عاليه

.بنشين

حالت خوبه؟

.بيشتر از خوبم
واقعا واقعا خوشحالم

ميخاي بدوني چرا؟

ميخام؟

چون من واقعا واسه خودمون خوشحالم

فکر مي کنم تو مسير خيلي درستي هستيم

.فکرمي کنم داريم کار مي کنيم
فکر مي کنم داريم بشکن مي زنيم

مي فهمي؟-
آره ، حتما ، حتما-

داريم بشکن مي زنيم

...اگه يه جاي کوچيکي بود که

...فکر مي کردم بايد روش اثر بزاريم
...فکر مي کردم

.به اندازه کافي ديوونه نيستيم...

بايد بگم که خيلي مطمئن نيستم
که با اين موافق باشم

آره ، حق با توئه

ما لذتهاي خودمون رو داريم. درسته؟

!منظورم مثل مجنونه
مي فهمي؟

خوب

ممکنه به نظر يه کم عجولانه بياد

ولي فقط با من باش

چي ميشه اگه ازدواج کنيم؟

...مي دونم. کاملا مثل اينه که

يه دفعه اين کار رو بکنيم..
مي دوني؟

.ولي من احساس خوبي دارم
فکر نمي کني که اينطوره؟

.من احساس خوبي دارم
تو نداري؟

...ريچل

...تو...

...يه خانم...

.خاصي...

...ولي طلاقم هنوز تموم نشده

.و ما هم چهارمين قرارمون رو داشتيم...

...من فکر مي کنم که نه

...ولي...

.ممنون...

!تو يه احمقي

اسمتون لطفا؟-
جويي تريبياني-

و تمام شب رو واسه آموزش خوابتون
بيدار بوديد؟

قربان؟

بله ، بوده

بسيار خوب ، چند دقيقه ديگه
صداتون مي کنيم

.اون دختره رو ببين
واقعا خوشگله

آره ، هست

حالت چطوره؟

چيه؟-
هيکلت اومده وسط اتاق-

چندلر هستم-
مارجري هستم-

اشکال نداره بشينم؟-
خواهش مي کنم-

خو ، اينجا چه کار داريد؟

تو خواب حرف مي زنم

!چه تفاهمي
.من تو خواب گوش ميدم

خوب چرا شماره تلفنت رو بهم نميدي؟

اماده اي؟

!گرفتمش
!مال منه

!مبارک باشه-
!ممنون-

!نوبت منه ، نوبت منه

خوب ، آماده اي؟

!پرتاب وحشتناکي بود

.نمي تونم که درست به طرف تو پرت کنم
اينطوري واقعي نيست

نگاهم کن. علاقم واقعيه؟

!اوه ، خداي من

واقعا افسرده ايم ، مگه نه؟

آره ، فکر کنم هستيم

اين اصلا لباس من نيست

حداقل از مغازه اي که اسمش
!هنوز خيلي دير نيست " کرايه نکرديش "

بايد اين رو عوضش کنم-
منم همينطور-

.نيم ساعت ديگه خوبه

منم همينطور

.خوب ، حالا مستقيم پرت کن طرف من

!ازدواج مي کنم

حالا از لباسهاي معموليم حالم به هم مي خوره

...خودم رو نگاه که مي کنم . مي فهمم که

.اين خاصترين روز زندگيم نيست...

...واسه يه مدتي خوش گذشت

ولي يه خورده احساس حماقت نکردي؟...

فکر کنم اينطوره

!اوه ، خداي من

!تو يه متقلبي

سلام کوچولوها

جويي داره خُرخُر کردن رو تموم مي کنه؟-
!بله-

و يه خانم خوشگل هم قبول کرد
با من بيرون بره

جويي ازش خواست باهاش بيرون بره
ولي ، اون منو انتخاب کرد

چطور اتفاق افتاد؟

چون من باحالترم

نه ، جداً بگو

...اون يه دختري هست که
.جويي بيهوش بود

!سلام بچه ها
چه خبرها؟

!اوه ، خداي من

اون چيه؟

...تو کلينيک خواب درماني بهم دادنش

.و قراره بهم کمک کنه خُرخُر نکنم...

خوب ، حالا خواب هستي ، جو؟

وقتي خواب نيستي
مجبور نيستي دهنت بزاريش

مي دونم مجبور نيستم

مزش خوبه

تازه ، بهتر هم به نظر ميايي

به جاشوا زنگ زدم

چي شد؟

...هر کاري تونستم کردم تا راضيش کنم که

من دختري نيستم که...
.واسه ازدواج کردن داره ميميره

و دارم اوقات سختي رو تجربه مي کنم

اون چي گقت؟

خوب ، منشي تلفنيش خيلي
فهميده بود

احساس افسردگي مي کنم

قول ميدم بهت دوباره زنگ مي زنه

آره ولي مي دوني
فکر نمي کنم که برام مهم باشه

فکر نمي کنم که اون تنها شخصيه
که به خاطرش ناراحتم

مي دونم که گقتم با ازدواج راس
واقعا مشکلي ندارم

...ولي اينطور که پيداست

فکر نمي کنم به اين خوبيها...
.باهاش کنار بيام

آره ، شايد

فقط ميخام بفهمم که چرا

فهميدي؟

آره ، يادتونه که من و راس مدام با هم
قهر و آشتي بوديم؟

فکر مي کنم که فهميدم که
...يه جايي ته خط

.مي تونيم دوباره با هم باشيم

دوباره

مي دوني چيه؟
فکر مي کنم هممون اين فکر رو مي کنيم

واسه هممون براي يکشنبه شب
جا رزرو کردم

رستوران ارني واسه ساعت 9 چطوره؟

خوب ، بهتره که واسه سه نفر بکني

فکر نمي کنم به اندازه سه نفر
.گرسنه باشيم

سه نفر

جاشوا اونجا نمياد

چي شده؟

فکر مي کنم با من قطع رابطه کرده

نه ، چرا؟

ظاهرا ، راحت مي ترسه

ريچل ، متاسفم

عيبي نداره

گاهي وقتها اوضاع اونطور که ما
ميخايم پيش نميره

بيا اينجا

نبايد بري اميلي رو برداري؟

تو حالت خوبه؟

من دخترهاي خودم رو دارم

مي دوني چي سر حالت مياره؟

چي؟

...بايد بهتون بگم

.اين واقعا حالم رو بهتر کرد...

اي کاش يه شغلي بود که
مي تونستم همش اين رو بپوشم

شايد يه روزي بشه

چندلره اومده که شمع رو
واسه قرار مهمش بگيره

!ريچل ، باز نکنش
!ما رو مي بينه

داماد نمي تونه عروس رو ببينه

من که نميخام با چندلر عروسي کنم

!بعد از اين نه

باشه بچه ها
فقط آروم باشيد

!من آمادم

من بايد برم

آره ، خوب بايد ميشد

.غذا اينجاست
.به اندازه کافي

پانزده دقيقست دارم ميگم

!رفيق ، من دارم سعي مي کنم بخوابم

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿يه دفعه اي داره خيلي لتفاقات ميفته

.مي دونم
راس داره ازدواج مي کنه

فيبي آدم ميسازه

همه دارن يه کاري مي کنن-
ما فقط اينجا نشستيم-

وقتي بميرم
...مردم فکر مي کنن فقط اينجا بودم

!با عکس کونم روي اين مبل...

.بايد يه کاري بکنيم
!يه کار بزرگ

مي تونيم از قله اورست بالا بريم

.نه يه کار احمقانه
!يه کار بزرگ

نه ، يه تبليغي واسه اين ديدم

.مردم هر روز ازش بالا ميرن
!ما هم مطمئنا مي تونيم اون کار و بکنيم

چرا که نه؟
!فقط کوهنورديه

!فقط شيب کوهه

ميريم به اورست! عالي ميشه که
جاي کونمون رو روي اورست هم بزاريم

چه خبر؟

ميخايم از قله اورست بالا بريم-
!آره ، کوچولو

من دربارش تحقيق کردم

آره ولي 60000 دلار هزينه داره
و ممکنه بميريد

و مي ميريد

مي تونيم اون ويدئوي اورست رو بگيرم

مي تونيم بدون ريسک زندگيمون
انجامش بديم

وقتي تو ويدئو کلوپ هستيم ، مي تونيم
فيلم " جان سخت " رو هم کرايه کنيم

مي دوني چيه؟ يادم اومد

اون ويوئوي اورست فقط از راه
سفارش پستي ممکنه

پس اينجا مي مونيد و با من
وقت مي گذرونيد؟

...ولي يکي از اين روزها

کونمون رو تکون ميديم...
و ميريم " جان سخت " رو دوباره کرايه مي کنيم

" ماجراي " دعوتنامه

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

عمو ناتانت دعوت ميشه يا نه؟

!اوه ، خدايا
هيچکي از اون خوشش نمياد

خيلي هم فقيره. تو يه ميليون سال هم
نمي تونه به لندن پرواز کنه

!آره ، دعوتش کن

به اندازه کافي تميز انجام دادم؟

آره ، خوبن

ميگيم " بن " آدرسها رو نوشته
(بن ، پسر راس)

رچل رو هم دعوت کردي؟

حتما ، چرا نکنم؟

واقعا؟

من که راحت نيستم يکي از عاشقهاي
.قديميم رو اونجا داشته باشم

فکر مي کني نبايد دعوتش کنيم؟

من کاملا از ريچل خوشم مياد

فقط فکر مي کردم ممکنه واس تو
سخت باشه

ولي قطعا تصميم با توست

بازم چاي مي خوري؟-
آره ، حتما-

ارل گري؟

.آره ، خوبه ، هر کي رو ميخاي دعوت کن

من نميخام دوباره مجرد باشم. خوب؟
ميخام دوباره ازدواج کنم

منم يه ميليون دلار پول ميخام

!اوه ، خداي من! مونيکا
!خدا رو شکر

.اين ريچله
يکي ديگه از باقي مونده هاي دبيرستان لينکلن

اين چندلره

فيبي

جويي

راس رو يادت مياد؟-
مطمئنا-

...تو دوره دبيرستان

.من عاشقت بودم...

مي دونستم

مي دونستي؟

گمان مي کردم که تو فکر مي کني که من
برادر احمق مونيکا هستم

همين فکر رو مي کردم

...گوش کن ، فکر مي کني

سعي نکن آسيب پذيري من
رو به حساب بياري

ولي فکر مي کني عيبي نداره اگه ازت بخام
يه موقعي با هم بريم بيرون؟

شايد

باشه ، شايد بخام ازت

..من يه

کاميابي بزرگ رو در آيندت...
.مي بينم

واقعا؟-
آره-

راس ، خيلي عالي هستي

هيچ وقت اتفاق نميفته

يه سؤال دارم

در حقيقت ، سوال زيادي هم نيست

...بيشتر يه سوال عمومي

.گيج کنندست...

...خوب ، مدتي هست که مي خواستم

درسته

!نگاه کن

چيه؟

با نگاهي از بالا به دنيا

و به آفرينش

تنها توضيحي که مي تونم پيدا کنم

گوش کن خانوم کوچولو! اگه اين سبد رو
!ميخاي ، منم بايد باهاش ببري

ديديش؟-
!باور نکردني بودي-

خانم ها و آقايان
يک خانم همه چي تموم

بدون تو نمي تونستم اين کار رو بکنم

بازم لباس تو خشک کن بزارم؟

خوبم

حق نداشتي که بهم بگي
به من احساسي داشتي

قبل از اينکه با تو آشنا بشم
با جولي عالي بودم

.من م قبل از اينکه با تو آشنا بشم عالي بودم
فکر مي کن آسونه واسم که تو رو با جولي ببينم

الان اين حرف رو لازم ندارم

خيلي ديره

.با يکي ديگه هستم. خوشحالم
!اين کشتي فروش رفته

.خوب باشه
برو هر کاري ميخاي بکن

کشتي احمقانت رو هم نميخام

اين اولين باريه که کاري که برام مهمه
رو دارم انجام ميدم

دارم کاري رو مي کنم
که توش واقعا خوبم

...اگه نمي فهمي

مي فهمم ولي از رابطه با منشي تلفنيت
.حسابي خسته شدم

نمي دونم چه کار کنم

!منم نمي دونم

به خاطر مارکه؟

!اوه ، خداي من

باشه ، نيست

ديگه نميتونم دائما سر همين موضوع
باهات بحث کنم

!داري خيلي سختش مي کني

من دارم سختش مي کنم؟
باشه ، ازم ميخاي چه کار کنم؟

نمي دونم. شايد بهتره جدا بشيم

.خوبه ، حق با توئه
بزار يه مدت جدا بشيم. بزار آروم بشيم

بيا يه کم آلاسکا بخوريم

از هم جدا بشيم

چرا داريم عجله مي کنيم؟-
دوست دخترم که ديشب بهت گفتم ، يادته؟-

ميخاد دوباره پيش من برگرده

!پيداش کردم

خيلي واستون عالي ميشه

با دوست دخترت موفق باشي-
ممنون-

پيغامم رو گرفتي؟-
!سر وقت رسيدي-

ميشه دوباره دوست دخترت باشم؟

آره ميتوني ، خيلي زياد

!ازت ميخام بري بيرون
!برو بيرون! حالا

ميخام بمونم و دربارش حرف بزنم

خوب ، دختره چطور بود؟

خوب بود؟

!جوابشو نده

.راس ، گفتي ميخاي دربارش حرف بزني
بيا حرف بزنيم. چطور بود؟

...اون

اون خوب نبود-
.ترسناک ، در برابر تو هيچي نبود-

اون فرق داشت

فرق خوب؟

هيچکي از تفاوت خوشش نمياد

بس کن-
!چي؟ باشه! باشه! باشه

اون اعترافي که به همه چيز کردي

نشونم داد که چقدر پخته هستي

مامانم هيچ وقت فکر نمي کرد
فايده اي داشته باشه

"مي گفت "متقلب ، هميشه متقلبه

اي کاش اون 4 ماه رو از دست نمي داديم

ولي اگه زمان لازم بود تا
عقلت سر جاش بياد

!ما ، تو جدايي بوديم

به نظر مياد دوستش داري

چه کار مي تونم بکنم؟
توافق کرديم که دو هفته باشه

بدون هيچ تعهدي

اون دختر تمام عصر رو
...با حرف زدن با دوستات گذروند

...از قصه زندگي تو مي پرسيد...

.به آلبوم عکس مونيکا نگاه مي کرد...

اگه واسه دو هفته باشه که اين کار رو نمي کني

اينطور فکر مي کني؟

چهارده ساعت تا موقعي که بايد تو فرودگاه باشه
وقت داري

...و اينجا توي سالن نشستي

با يه دختر 28 ساله تشويق کننده...
.که لبش زخمي شده

.آره ، حق با توئه

!باور نکردنيه

باورتون ميشه داداشم داره
تو لندن ازدواج مي کنه

خيلي رمانتيکه

!چه فکر خوبي

دستمال کاغذي

تو عروسي که هستي
مجبوري گريه کني

دستمال؟
نه ، دعوتنامم رو دارم

ببين ، قشنگ نيست؟

راس گذاشته بن آدرس من رو بنويسه

دعوتنامه عروسي راس رو گرفتي؟

.نگران نباش. مي تونم يه مهمون بيارم
.نشونشون ميديم

خيلي حسوديم ميشه که همتون ميريد

باورم نميشه که نمي دونستم
تو ماه سوم حاملگي نمي تونم پرواز کنم

منم نمي دونستم

من مي دونستم

خوب نمي دونستم ولي قيافه هاتون تماشائيه

سلا بچه ها ، چه خبر؟

فقط دور هم نشستيم

اين چيه؟
دعوتنامه عروسي راس؟

شايد اون رو هم بايد قايمش مي کرديم

نه ، بچه ها ، لازم نيست
.اين کار رو بکنيد

من واسش خوشحالم

...من ، من واقعا

باهاش کنار ميام

متاسفم

تو هم ميايي ، مگه نه؟

نمي دونم

اين از اون دعوتنامه هايي نيست که اگه
يکي نياد يکي ديگه بتونه جاش بياد؟

چون من الان بليطم رو گرفتم

مي دوني اونجا چي عجيب ميشه؟
اگه تو اونجا نباشي

بگو دربارش فکر مي کني-
دربارش فکر مي کنم-

اين از طرف کيه؟

مال راسه

!اوه ، خداي من

يادش بوده

چي يادش بوده؟

يه ماه پيش بود که تو يه مغازه
لوکس فروشي قدم مي زديم

من اينو ديدم و بهش گفتم مثل اوني هست
...که مادربزرگم داشت

.وقتي من يه دختر بچه بودم...

!باورم نميشه يادش مونده

بايد خيلي باارزش باشه

باورم نميشه اين کار رو کرده

...يادت مياد وقتي عاشق کارول بود

اون اردک کريستالي رو واسش گرفت؟...

چي گفتي؟

!اوه ، خداي من

پرواز شماره 457 از مقصد پکن
هم اکنون وارد مي شود

!اوه ، خداي من

من و راس با هم تو دبيرستان بوديم-
از اون موقع تا حالا همديگه رو نديديم-

وقتي رسيدم به چين
حدس بزنيد کي مسئول بازرسي بود؟

!جولي

جولي ، عالي نيست؟

منظورم اينه که منت سرت گذاشتم
و بهت حال دادم؟

!خيلي عاليه

نه ، تو گوش رو بزار

...نه ، تو

يک ، دو ، سه

!تو هم گوشي رو نزاشتي

اونم گوشي رو نزاشت

نه ، او گوشي رو بزار

!تو

راس ، سلام

ريچلم

بهت زنگ زدم که بگم همه چي خوبه

...و واقعا واست خوشحالم

.و واسه گربت...

واضحه که من بالاي تو هستم

من بالاي تو هستم

" و همينه که دوستم بهم ميگن " درپوش

ريچل يه پيغام ازت داشتم

!اوه ، خداي من
!گوشي رو قطع کن

!تلفن رو بده به من

تو بالاي من هستي؟

اوه ، خدا

تو بالاي من هستي؟

...کي تو

زير من بودي؟...

...اصولا

...اخيرا ، من...

تقريبا يه احساسي نسبت بهت دارم

باشه ، من بايد دراز بکشم

!با جولي قطع رابطه کرد

!تو رو خدا ، برو بغلش کن

واقعا؟

ريچ ، هميشه تو بودي

اوه ، خداي من

گوش کن ، متاسفم
مجبور بودم امشب کار کنم

عيبي نداره

ارزش معطل شدن رو داري

منظورم فقط امشب نيست

!اوه ، خدايا

عزيزم

خوبه

نه ، رو پاکت آبميوه غلتيدي

گانتر ، درباره من و اون دختر مغازه فتوکپي
چيزي به ريچل گفتي؟

متاسفم

قرار نبود بگم؟

!تو بودي که تمومش کردي

واسه اينکه از دستت عصباني بودم
نه اينکه ديگه دوستت نداشتم

هنوزم دوستم داري؟

يعني چي؟
ميخاي دوباره با هم باشيم؟

شايد

نمي دونم

...فقط ، احساس مي کنم

باورم نميشه فکر مي کردم مي تونيم
!پيش هم برگرديم. ما ديگه کارمون تمومه

!واسه منم خوبه

در ضمن بدون اونطورام نيستش

اين واسه هر مردي اتفاق نميفته
!و اين موضوع مهمه

!مي دونستم

.ريچل داره مياد
خوشگل نشده؟

!اوه ، خداي من

اين واسه ماست که داشتيم
واسه مراسم رقص دبيرستان آماده مي شديم

مي دونيد چيه؟
.مجبور نيستيم اينو تماشا کنيم

!چرا ، لازمه

!زود باش

.يه نما از مونيکا بگير-
چطور زومش کم ميشه؟-

!ايناهاش

!خفه شين
دوربين ده پوند وزن رو اضافه مي کنه

پس در حقيقت چند تا دوربين دارن ازت
فيلم مي گيرن؟

!بابا ، خاموشش کن

خاموشه

درسته ، راس؟

!خوشگل شدي ، آقاي آرايشگر

.بدون يه پسر که نمي تونم برم مراسم رقص
خيلي دير شده

اگه تو نري ، من هم نميرم

يه فکر فوق العاده دارم

تو بايد ريچل رو واسه مراسم رقص ببري

.فکر کنم ، به اندازه کافي ديديم
بزاريد خاموشش کنم

!نه ، ميخام ببينم-
باشه ، من نميخام ببينم. باشه؟-

.زود باش بچه. بريم

خوش قيافه هستي؟

!بيا نشونشون بديم

.باشه بابا-
ريچل ، آماده اي يا نه؟-

...شواليه تو داره تو روشنايي مياد

!اوه ، عزيزم

چطوري خاموشش کنم؟

باورم نميشه اين کار رو کردي

!مي بيني؟ اون عاشقشه

واقعا نميايي؟

خيلي سخت ميشه

...مي دونم ، منظورم اينه که

.اون راسه...

چطور مي تونم ببينم داره ازدواج مي کنه؟

.بهترين کار اينه
.مي دوني؟ اين بهترين راهه

تازه يکي هم بايد اينجا پيش فيبي بمونه

هيکلش داره خيلي بزرگ ميشه

يکي رو لازم داره تا بند کفشهاش رو ببنده

اگه وقت زايمانش شد
يکي با ماشينش برسوندش بيمارستان

تو که ماشين نداري

و گواهينامت هم باطل شده

خيلي کار هست که بايد بکنم
!و وقت خيلي کمي هم دارم

اينو نگاه کنيد

مکاني هست که مي توننيد بريد و
ويدئوي همه موزه ها رو کرايه کنيد

به اندازه بودن در اونجا خوب هست

اين بهتره! آدم با شرتش که نمي تونه بره موزه

خوب تو تونستي ، ولي احتمالا فقط براي يه بار

...ويدئوي همه مناظر رو مي گيريم

و يه دستگاه پخش ويدئو هم تو اتاق هتلمون...
!ميزاريم و هيچ وقت بيرون نمي ريم

اگه اين کار رو بکني
.بايد فيلم " جان سخت " رو هم کرايه کنيم

!شرط مي بندم نسخه انگليسيش خوبه

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿دهمين باري بود که اينجا شاشيدم

دهمين باري هم بود که به ما گفتي

متاسفم ، شنيدنش بايد خيلي سخت باشه

انگار آسونتره که روي مثانت سه تا بچه
!شلوغ بازي کنن

!خيلي از حامله بودن بدم مياد

...تنها شاديم يه فنجون قهوست که

بدون کافئينه...
!چون حامله هستم

فيبز ، بيسکويت ميخاي؟

!خيلي ممنون

راستي فيبز ، اون ويارهات چطوره؟

هنوز نداشتم

" ماجراي " بدترين ساقدوش

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

اينم حلقه

!بله ، بله
!هزار بار بله

واسه مهموني مجردي نظري داريد؟

...قبل ار حلقه و مهموني مجردي

.بايد تصميم بگيري کي ساقدوشت باشه...

اوه ، خراب شد

همين الان از چندلر خواستم

چي؟ اون تو عروسي اولت اين کار رو کرد

.جويي ، فکر مي کردم درک مي کني
من اون رو مدت طولاني تريه که مي شناسم

.راس ، من هيچ برادي ندارم
هيچ وقت ساقدوش نميشم

تو مي توني وقتي من عروسي کردم
ساقدوش بشي

نميخام ساقدوش اين باشم

صبر کن ، صبر کن

خوب ، تو دو بار ساقدوش من ميشي و
من اصلا ساقدوشت نميشم؟

البته که مي توني ساقدوش من بشي

من چي؟
گفتي من مي تونم

!من که ازدواج نمي کنم

اين يه سؤال واسه
.نويسنده هاي داستانهاي علمي تخيليه

باورم نميشه که منو انتخاب نمي کني

چطور ممکنه من نباشم؟

...من اصلا

مي دوني چيه؟
.تمومه

از حالا ، جويي ساقدوش من ميشه

شرمندتم

!بس کن-
چيه؟-

يکي از بچه ها داره لگد مي زنه

اين که چيز خوبيه

.منو لگد نمي زنه
داره يه بچه ديگه رو لگد مي زنه

!مجبورم نکن بيام اونجا

بچه ها ، يه کاسه بزرگ داريد بهم قرض بديد؟

آره ، زير کابينته

واسه چي لازمش داريد؟

فردا شب ، يه مهموني بزرگ داريم

قصد داريد ما رو هم دعوت کنيد؟

!نه ، بعدا

!بگرد اينجا ببينم تريبياني

هورمونها

چرا مهموني داريد و ما دعوت نيستيم؟

مهموني مجردي راسه

شما مجرد هستيد؟

رقاص لختي هستيد؟

.پس دعوت نيستيد

باشه ، پس شما هم به مهموني ما دعوت نيستيد

چه مهموني؟

مهموني سيسموني بچه فيبي

سيسموني بچه؟ انگار اون کاري که من ميخام
انجام بدم نيستش

باورم نميشه
قراره مهموني داشته باشم

!خيلي عاليه
!مهموني

.نمي دونم چرا

اين انواع مشروبهايي هست که ميخام
واسه مهموني بگيرم

خيلي مشروب بگيرم-
عاليه-

بر طبق اين ليست
منم و تو و چندلر

ميخام گانتر رو هم دعوت کنم
چون خيلي بلند حرف مي زنيم

ميام

...گوش کن ، مي دونم که مهموني تو هست

.ولي ميخام تعداد مهمونهاي موزه رو محدود کنم...

.بيا انسان شناسها رو دعوت نکنيم
.فقط رفقاي دايناسوري

باشه ، پس واسه هرکدوم
شش پرس غذا ميخايم

سلام بچه ها
چه کار داريد مي کنيد؟

دارم با ساقدوشم مهموني رو
برنامه ريزي مي کنم

تا آخرش موفق باشي

از وقتي که تو طبقه پايين
..."پيتزا هات"

.برگزار نميشه ، اونقدرهام سخت نيست...

.من راسم ، من راسم
خيلي واسه " هات " خوبم

.بايد برم بن رو بردارم
تا حالا همه چي عاليه

.يه مهموني باکلاس باشه
فقط يه عده دور هم بشينن

رقاص لختي هم نباشه

هر چي تو بخاي

بعدا مي بينمتون

مهموني باکلاست بهت خوش بگذره

رقاص لختي هست. اون چيزي درباره نبودن
رقاص لختي نگفت

" گفت " رقاص لختي نباشه-

فکر کنم نشنيدم

!ببين چي گرفتم ، ببين چي گرفتم

باورت ميشه اينها رو واسه
آدم کوچولوها هم درست مي کنن

آدم کوچولوي دهاتي

.اين يکي رو نگاه کن
ازش خوشم مياد

خيلي نازه

فيبي خوشش مياد لباس بهشون بپوشونه

مگه اينکه اون کسي نباشه
که بايد بهشون لباس بپوشونه

چون قرار نيست اون بچه ها رو نگه داره

خداي من ، داريم ناراحت کننده ترين سيسموني
رو به پا مي کنيم

مگه اينکه هديه هايي رو بهش بديم
که بعد از حاملگي بتونه استفاده کنه

.مثل قهوه معمولي
(تکيلا! (نوعي نوشيدني مکزيکي

او اون شلوار چرمي هايي
!که هميشه ميخاد

!ازش خوشش مياد

اين ديگه چه آشغاليه؟

فکر کرديد که واقعا اين
حال من رو بهتر مي کنه؟

چيزي به من مي ديد که
تا دو ماه نمي تونم استفاده کنم؟

!اين مزخرفه

خوب ، هديه بعديم چيه؟

هيچي نداريم

...گوش کن ، درباره رقاص لختي

!دمت گرم

يه اطلاعيه کوچيک

، من تصميم گرفتم که ساقدوشم
بهترين دوستم ، گانتره

فاميليم چيه؟

سنترال پرک؟
(نام قهوه خانه اي که گانتر در آن کار مي کند)

ممنون که با ريچل ازدواج نمي کني

!گانتر
.لباست رو يادت نره

اونها چي هستن؟

يه هديه مهموني کوچيک
نگاهش کن

فقط ميخام که همه بدونن
جايگاه ساقدوش من همچنان خاليه

خوب ، جاي عروس هم خاليه

عاليه

آروم باش رفيق

يه کم فلفل رو گردنته

.ميخام بگم که از همگي ممنونم
!عالي بود

دوشنبه صبح مي بينمتون

ممنون جويي-
لباست يادت نره-

!خوب ، دوستان موزه اي
.مهموني تمومه

.با خانوم خوشگل خداحافظي کنيد
.آفرين

.برگردين زيرزمين والدينتون
خوبه

.بچه ها ، بياييد بيرون
بفرماييد

!اين پرنده هاي کوچيک رو نگاه کن
واسه تو هستن؟

اجازه ميدن اردک و جوجه رو به عنوان
حيوون خونگي نگه داري؟

اردک رو هم کاملا آموزش دادم

به ديوار خيره شو

يه تکون بخور

!سفيد باش

خيلي واردي

امشب بهم خوش گذشت

مهموني عالي برگزار کردي

ممنون ، آشنايي با تو هم عالي بود

گوش کن ، اگه هر کدوم از دوستام ازدواج کنن
...يا تولد بگيرن يا جشن ديگه اي

آره ، عالي ميشه

خوب ديگه ، فکر کنم بايد شب به خير بگم

مگه اينکه بخاي اينجا بموني

ميزارم با اردکم بازي کني

رقاص لختي

!رقاص لختي حلقه رو دزديد

!چندلر ، پا شو
!رقاص لختي ، حلقه رو دزديد

چي؟-
!حلقه نيست-

يه دقيقه بهم فرصت بده
خواب از سرم بپره

.حلقه رو گم کردي
!تو بدترين ساقدوشي

.خنده دار نيست. بايد چه کار کنم
.وقتي خوابيدم همه چي سرجاش بود

، امروز صبح که پا شدم ، رقاص لختي رفته
!و حلقه هم نيست

با رقاص لختي خوابيدي؟-
!البته-

مي خواستم ازتون معذرت بخام اگه ديروز
تو سيموني يه خورده نيش دار حرف مي زدم

به خاطر هورمونهاست

...نه ، مي دونيم-
هورمونها-

درهر حال ، مي خواستم بگم ممنون
عالي بود

انگار حالت بهتره

اوضاع چطوره؟-
خوب-

.تازگي همه چي درباره من بوده
خوب شما اوضاعتون چطوره؟

راستش ، درباره من که به عروسي راس نميرم
صحبت مي کرديم

ممکنه خلي سخت باشه يادآوري خاطره
و همه اون چيزها

اين من رو ياد موقعي که تو خيابون
زندگي مي کردم ميندازه

يه مرد بهم پيشهاد داد ، اگه باهاش بخوابم
برام غذا مي خره

چه ربطي به اون داره؟

.خوب ، بزار ببينم
ربطي نداره

چون اون يه مشکل واقعي بود

...و مال تو چرنديات دبيرستانيه

!که واسه هيچ کس واقعا مهم نيست...

...متاسفم ، فکر مي کردم

اينجاست که اشک ريختن فايده داره

نمي دونم چه کار کنم. به شرکت زنگ زدم
.که اونرو بفرستن ولي اهميتي نميدن

به پليس هم زنگ زدم و اونها هم سرم داد کشيدن
!که اين مورد اضطراري نيست

.دوباره واسه ديشب ممنونم. مهموني عالي بود
.همه خوش گذروندن

مي دوني يکيشون تا قبل از اين
هيچ وقت تو مهموني مجردي نبوده

و يکي ديگه هم هيچ وقت تو مهموني نبوده

اون حلقه ازدواج

رفيق ، عاليه

ممکنه يکي از اونها رو واسه خودم بگيرم

از کجا مي تونم يکي از اونها رو بگيرم؟

اون حلقه؟ وقتي مادربزرگم اولين بار وارد
...اين کشور شد

اون حلقه و لباسها همه چيزي بود...
.که همراهش بود

پس بايد بگي که اون حلقه غير قابل تعويضه

اون نسلها تو خانواده من بوده

هر عروسي که اونرو دستش کرده
زندگي طولاني و شادي داشته

پس بايد بگي اون حلقه جادوييه

آره ، رقاص لختي دزديدش

حلقه من رو؟
حلقه ازدواج من رو؟

رقاص لختي حلقه ازدواج من رو دزديد؟

چطور ممکنه اتفاق بيفته؟

فکر مي کنم از وقتي شروع شد که گفتي
" !جويي ، تو ساقدوش من باش "

خوب ، بايد به پليس زنگ بزنم

رفيق ، من گند زدم ولي
.نبايد پاي من رو وسط بکشي

.تو نه ، رقاص لختي

همين الان زنگ زدم

گفتن بهش رسيدگي مي کنن
بعد از اينکه همه آدم کشي ها رو حل کنن

باشه ، به ظرکت زنگ بزنيم تا اونرو بفرستن-
اين کار رو هم کردم-

گفتن اگه دوباره مزاحمشون بشم
به پليس خبر ميدن

بهشون گفتم وقتي به پليس زنگ مي زنيد
بهشون بگين من حلقه رو گم کردم

پس هيچ کاري نمي تونيم بکنيم؟

چطور ممکنه اتفاق بيفته؟

ببين ، راس. خيلي متاسفم

...اگه بهش زنگ بزنيم

و از يه اسم ساختگي استفاده کنيم...
و بياريمش تو اداره من چي؟

!خوش مي گذره ولي بايد حلقه رو پيدا کنيم

اينم چاييت فيبي

خيلي خوبه

ممنون

خوبه-
خيلي خوشحالم که ازش خوشت اومد-

چيه؟

اون چاي رو دست کرد

نه ، شکمم به هم جمع شد

چي؟-
!خداي من-

چند دقيقه پيش هم اين احساس رو داشتم

ولي فکر کردم همون يکي بود

نمي توني اينجا بچه دار بشي

وقتي که مردها از اينجا رفتن
!آپارتمان رو استريل نکردم

عيبي نداره. يه کم آب جوش
و يه مقدار پارچه ميارم

احتمالا درد زايمان کاذبه

.ولي ميگن نزديک زايمان اتفاق ميفته
کتاب رو بيار

!کتاب رو بيار

کتاب مقدس؟-
!نمي دونم-

خوب ، عاليه

چندلر ، تو برو پشت ميز

وقتي مياد داخل
...تو رو نمي شناسه چون

خوب ، چرا نشناسه؟

بعدش من و راس رو صدا کن

تو آقاي گنزالز باش
.و منم آقاي وانگ

متفاوت

کسي پليس خبر کرده؟

تو آروم باش

کدوم يکي گانتر سنترال پارک هستيد؟

حلقه من کجاست؟
حلقه ازدواج مادربزرگ مرده ام کجاست؟

آروم باش ، رفيق

درباره چي حرف مي زنيد؟

يه حلقه توي جعبه بود وقتي خوابيدم
بعد از اينکه رفتي ، اون غيبش زد

فکر مي کنيد من حلقه رو دزديدم؟

از فرصتت استفاده کن و اعتراف کن

شما کي هستيد؟
هاردي بويز؟

.من نياز ندارم اون حلقه مزخرف رو بدزدم
در هفته 1600 دلار درآمد دارم

کدومهاتون داريد؟

با من ازدواج کن

.تمام شب تو اتاقم بوده
اونم بر نداشتدش

.من برنداشتم
تو برنداشتي ، پس کي برداشته؟

ميخايم فکر کنيم

هنوزم نمي دونم چطور مي دونستي
که درد زايمان کاذبه

بچه اي مي بيني؟

چطور احساس مي کني؟

خوب ، حدس مي زنم

نمي دونم

...چون مي دونم خيلي زود هست که

ولي اين بد نيست؟

گفتي ازش بدت مياد؟-
مي دونم-

...معمولا ، وقتي حاملگي رو تحمل مي کني

.بايد مادري رو هم انجام بدي...

ولي من بايد دور شلوارهاي چرميم بشينم
و تکيلا بخورم

بعضي مامانها اين کار رو مي کنن

اين ديگه غمناک تره

ببينيد ، مي دونم که خودم اين کار رو کردم

...حالا که اونها درون من هستن

...انگار مي شناسمشون و...

آسون نيست وقتي اين بچه ها بايد برن

مي فهمم عزيزم

ولي مثل اين نيست که تو
هيچي نداري

.تو برادرزاده داري
.اين حتي بهتر هم هست

نه ، واقعا

ديگه نبايد براي دانشگاهشون پس انداز کني

يا وقتي کار بد مي کنن ، سرشون
داد بکشي

يا بزني تو مغزشون وقتي آروم نميشن

کسي ميشي که فرار مي کنن ميان پيشت
کسي که باهاش درباره سکس حرف ميزنن

بايد باحال باشي عمه فيبي

عمه فيبي باحال

من خيلي باحالم

مي دوني ديگه چيه؟
!اونها عاشقت هستن

عاشق من ميشن

ممنون بچه ها ، دوباره

عزيزم

چيه؟

شوخي کردم

!اوه ، خداي من

.دوباره گولتون زدم
!خيلي ساده ايد

...اگه اتفاقي واسش بيفته

دامپزشک گفت
!يه کار ساده هست

.مي تونه مشکل پيش بياد
مي دوني؟ اگه نتونه کاري بکنه ، چي ميشه؟

اون ميتونه جو

ولي اگه نتونه چي؟

اون اردک خوبيه

!خيلي نگرانش هستم

کسي حلقه گم کرده؟

!اوه ، خداي من
!ممنون! خيلي ممنون

اردک چطوره؟

.خوبه ، الان داره استراحت مي کنه
ولي يه کم وقت ديگه مي تونيد ببينيدش

عاليه

راس ، ممنون که با اين موضوع خوب رفتار کردي

نه ، اشکالي نداره

نه ، تو من رو ساقدوشت کردي
و من هم کاملا نااميدت کردم

تقصير تو نيست-
آره ، هست-

تو حلقه رو گم نکردي

.مي دوني؟ راس حق با تو بود
اون بايد ساقدوشت باشه

نه ، تو بايد باشي-
با من بحث نکن-

من بايد ساقدوشم رو انتخاب کنم

هردوتون رو ميخام

واقعا؟

هردوتون بايد اونجا پيش من باشيد

...شما دو نفر

...خيلي خوش شانسم که دوستهاي خوبي

ممنون رفيق

بايد برم يه چيزي رو چک کنم

!چه بچه اي-
خيلي ضعيفه-

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿!عجله کنيد
!چهار ساعت ديگه هواپيما ميره

!تاکسي گرفتن وقت مي بره! ترافيک ممکنه باشه
!هواپيما مکمکنه زود بره

!تو لندن ، ممکنه واسه خريد لباس صف باشه
!زود باشيد

.سفر شش ساعته تا لندن
تحمل مونيکا خيلي سخته

، پاسپورت چک شد ، دوربين چک شد
.چک هاي مسافرتي چک شد

داري به کي مي گي " چک شد "؟-
خودم-

واسه اينکه يادم باشه وسايلم رو ببندم

اگه بگي چک شد
کارت رو حوب انجام ميدي

.مامانم اين کار رو مي کنه
هيچ وقت فکر نمي کردم که عجيبه

مامان منم سرش رو تو اجاق مي گذاشت

راستش ، فقط يه بار
ولي خيلي عجيب بود

آماده ايد؟

بليط ها رو برداشتي؟
!اينجا هستن ، چک شد-

!بريم لندن عزيزم

بفرما

پاسپورتت رو برداشتي؟

.سومين کشوي کمدم
!نميخاي که از دست بديش

!اونجاست

" ماجراي " عروسي راس

مترجم : ح . گ
(nabegheh)

اگه جارو برقي لازم داشتي
.تو کمدم سمت چپه

کيسه زباله ها کنار سخچال هستن

.ريچل هم اينجا مي مونه
مي تونم از اون بپرسم؟

!آره ، باشه. اون کار هم بکن

بريم-
!به سلامتي-

!لندن ، عزيزم

آزار دهنده نيستش

!لندن ، عزيزم

مي دوني چيه؟
اشتباه کردم

.هممون اينجاييم
!بياييد بريم

...ميخام بيام اونجا و بغلت کنم

و برات آرزوي موفقيت کنم...
.ولي نمي تونم

من ميام بغلت مي کنم-
عاليه ، مي توني اون روزنامه رو هم بياري؟-

عروسي عالي داشته باشي-
ممنون-

چندلر ، ميخام تو رو هم بغل کنم

خوب ميشه اگه کتابم رو از
آپارتمانت بياري

خوب داريم ميريم-
!خوش بگذره-

باورم نميشه اونج نيستي-
مي دونم-

بيا ، چرا نميايي؟

لندن ، بيا لندن ، خواهش مي کنم؟
واسم خيلي مهمه

.بايد برم سر کار
.متاسفم

چرا نمي توني چند روز مرخصي بگيري؟

.چون نمي تونم
بهت که گفتم

اين عروسي منه

.ديرمون شده
!بريم ، بريم

باشه ، وقتي برگشتيم
فيلمش رو تو ويدئو مي بينيم

!بفرما فيبي
!في بو! فو بو لا

!باريک الله

!خوب ، بريم

!خداحافظ فيبز

!لندن عزيزم

!خداي من

ميخاي بغلت کنم؟

لازم نيست چيزي واسم بياري

!چندلر ، يه کاري بکن

!يه کاري بکن-
.دارم مي کنم. دارم نديده مي گيرمت-

من فيلم مي گيرم

...خوب ، اولين توقف

.صومعه وستمينستر...

اين ديگه چيه؟

!لندنه ، عزيزم

خوب ، هتل اينجاست

صبر کن

...ميخايم بريم

مي دونم

بايد برم تو نقشه

اگه يه مدل کوچيک از من اونجا مي بيني
!بکشش

فهميدم

!از اين طرف بريم

لازم نيست کل وقت ، اين راه رو ، اينطوري
قدم بزنيم. درسته؟

!رفيق ، گمش کردم

همش قبل از ساعت ده بود

پذيرايي گفت ، جوجه اوکرايني هست
بدون سبزي ترخون

بعدش که گل فروش گفت ، گل لاله تموم شده

...بعدش ويولونيست گفت مچش درد مي کنه

اميلي ، عزيزم ، باشه؟

!منم دهنت رو سرويس مي کنم

نه! اين وقت استراحته-
متاسفم-

عزيزم ، آروم باش
همه چي عالي ميشه ، خوب؟

آروم ، آروم

جوجه اکرايني؟

تو دقايق آخر خوشمزه نيست؟

يه چيزي مثل ماهي با کلاس تر از جوجه هست

و نگران مسموميت غذايي هم نبايد باشي

نمي توم صبر کنم تا ببينم کجا
ميخاين ازدواج کنيد

.آره ، خوشگله
والدين اميلي هم اينجا ازدواج کردن

باورم نميشه دارن خرابش مي کنن

.واقعا اون دوست داشتني ترين ساختمونه
...اون

!اوه ، خداي من

خوشگله

!اوه ، خداي من

چطور ممکنه؟ چه کار کنيم؟

همه چي رو به راه ميشه

چطور رو به راه ميشه؟

آره ، مي فهمم

با يه نفر صحبت کردم و فهميدم
چه اتفاقي افتاده

به زودي خرابش مي کنن

!بسيار خوب

صومعه وستمينستر

وصيت مي کنم که اين بهترين
صومعه اي هست که ديدم

چندلر ، درباره صومعه چه فکري مي کني؟

.عاليه! دارن رو تغيير اسم اينجا فکر مي کنن

به چي؟-
!" به " دوربين رو کنار بزاريد

هي رفيق ، تو جنگجوي وستمينستري

بلند نشو! چي لازم داري؟-
هيچي-

من اينجام که مراقب تو باشم

باشه ، شرتم لاي کونم گير کرده

باشه ، اين با خودته

خوب ، واسه ناهار چي ميخاي؟

نمي دونم

فکر کنم مجبوريم بخوريم

آره ، منم همينطور

موضوع چيه؟

ناراحتم از اونطوري که راس رو ترک کردم

.اي کاش مجبور نبودم درباره کار دروغ بگم
به نظر مي اومد ازم عصبانيه

خيلي به خودت سخت نگير.
...اگه منم هنوز عاشق

هنوز عاشق کي؟

من عاشق راس نيستم

!خوبه

آره ، منم نيستم

فيبي من تو عروسي نيستم چون اون
...دوست پسر سابقم هست

.و اون کار ممکن بود ناخوشايند باشه...

.نه به خاطر اينکه هنوز عاشق راسم
من راس رو به اندازه همه دوست دارم

واضحه که بهش احساسي داريم
ولي معني عشق نميده

منظورم اينه که ، هنو احساس عشق
!به راس رو دارم؟ آره

احساس ادامه عشق به راس رو دارم

ولي به اين معنا نيست
که هنوزم عاشقشم

حس سکسي نسبت بهش دارم
.ولي عاشقشم

!اوه ، خدا من

چرا بهم نگفتي؟

!ما فکر کرديم مي دوني-
ما؟

.آره ، ما مي دونيم
هميشه دربارش حرف مي زنيم

همتون مي دونيد؟
راس مي دونه؟

!نه
.راس هيچي نم دونه

!باورم نميشه بهم نگفتيد

.چون فکر مي کرديم مي دوني
!خيلي واضحه

:مثل اينه که به مونيکا بگي

هي ، تو از چيزهاي تميز خوشت مياد

تو فروشگاه دنبال چي مي گرديد؟
...شال گردن ، کارت پستال

!اينو نگاه کن

!جنس خوبيه
چي فکر مي کني؟

اونرو دوست ندارم بخرم. اون تي شرت احمقانه
رو هنوز دارم

خوب ، من دوستش دارم. بفرماييد

واقعا که نميخاي اينو بخري؟
به اندازه کافي خجالتم ندادي؟

من خجالتت دادم؟

چطور مي تونم جواب بدم وقتي
وانمود مي کنم که تو رو نمي شناسم

.اون حسودي مي کنه
.همه لندني ها اينها رو سرشون مي کنن

واقعا؟ پس چرا هيچکس اينجا
يکي هم نپوشيده؟

اونها همشون توريست هستن

ببين ، اگه اصرار به پوشيدن اين
...جلوي همه داري

.بايد تمام بعد از ظهر رو خودت تنها بگذروني...

اگه منو وادار کني بين تو و کلاه انتخاب کنم
من کلاه رو انتخاب مي کنم

انتخاب خوبيه-
ممنون-

.تمومه! من از اينجا ميرم
.نميخام ديگه خجالت بکشم

، با بابات صحبت کردم
مي دوني چيه؟

اون فکر مي کنه که مي تونيم
يه جاي جديد پيدا کنيم

مجبور نيستيم-
جايي رو پيدا کردي؟-

نه ، ولي من و مونيکا داشتيم
...حرف مي زديم

و منم خيلي به خاطر خراب شدن سالن...
...ناراحت بودم

اون پيشنهاد داد تا يه مدت ...
.عروسي رو عقب بندازيم

اون چي گفت؟

گفت اگه من جايي رو نمي تونم واسه عروسي پيدا ...کنم که شاد باشم ، مي تونيم يه روز ديگه پيدا کنيم

.خوب ، بايد عقب بندازيمش...

.عقب بندازيمش

اميلي ، فکر مي کني مونيکا مي تونه بفهمه
که والدينمون چقدر واسه اين خرج کردن؟

فکر مي کني خواهر کوچولوي مغز نخودي من
...درک مي کنه که

...اين همه آدم زندگيشون رو ول کردن...

تا چندين مايل رو پرواز کنند....
؟و بيان اينجا

.اين درست نيست

مي فهمم که مردم ممکنه مأيوس بشن

ولي مطمئنم که بر مي گردن

من که نمي تونم به مردم اينو بگم؟
تو مي توني؟

!شلوارت رو طرف من نگير

هيچ انتخابي نداريم

يه جاي نسبتا خوبي رو
ماهها پيش رزرو کرديم

راس ، درک نمي کني؟
!اين عروسيمونه

من فکر مي کنم عقب انداختن انتخاب
درستي نيست. الان وقتيه که عروسي مي کنيم

داري ميگي الان يا هيچ وقت؟-
دارم مي گم الان-

يا؟
!تو قاموس من " يا " وجود نداره-

اين شلوار چه مرگشه؟

شلوار نيست. تويي که
برعکس مي پوشي

و اگه درک نمي کني که اين
...چقدر برام مهمه

!شايد نبايد ازدواج کنيم...

!اميلي ، نه! صبر کن
...وايستا! اميلي ، خواهش مي کنم

خريد بهت کمک احساس بهتري بکني؟

منهتن فروشگاه به اندازه کافي نداره
(منهتن ، محدوده اي در نيويورک)

من مي تونم بهت کمک کنيم
فراموشش کني

مي توني؟-
آره-

..ازت ميخام عکسهاي راس رو

...با يه تکه کوچيک شکلات...

.و يه ليوان آب ولرم بياري...

...اين همون چيزهايي هست که توي

يه کيسه با خاک قبرستون قاتي کردي...
و از يه درخت شمالي آويزون کردي؟

فقط اگه تو هم سکسکه داري

.آره ، شکلات و آب واسه خودم
.حس بلند شدن رو نداشتم

ميخام يه عکس از راس بهت نشون بدم

و کار تو هم اينه که همه چيزهاي بدرو
درباره اون به ياد بياري

رو عيبهاش تمرکز کن-
مي تونم اين کار رو بکنم-

وقتي با هم قهر کرديم ، اين کار رو کردم

قبل از اينکه شروع کنم بايد يادآوري کنم که
من راس رو دوست دارم

اون يه مرد عاليه

چشمات رو ببند

.تصور کن که با راسي

تصور کن داري مي بوسيش

دستت رو داري رو تمام بدن اون مي کشي

...ديتات رو رو موهاش مي کشي ولي

!اَه اَه
يه خورده چربه

نمي دونم

موهاش هيچ وقت من رو اينقدر ناراحت نمي کرد

بيشتر خشک بود تا اينکه چرب باشه

سخت تر از اونيه که فکر مي کردم

بيا درمان اجتنابي رو امتحان کنيم. باشه؟
(بيزاري جستن از چيزي)

.اون عکس رو نگاه کن

حالا چه احساسي داري؟

خوب ، ديگه کمتر دوستت دارم

متاسفم

متاسفم. من نبايد مي گفتم که
تو منو خجالت ميدي

درست نبود

اگه حالت رو بهتر مي کنه
بايد بگم که روز نکبتي داشتم

منم همينطور

آره؟-
!نه-

!بهترين روز عمرم رو داشتم

!رفيق ، اينو بين

به دوستم بگو از کلاهم خوشت مياد

اسم دوستت چيه؟-
چندلر-

سلام چندلر

...اون

!اون فرگيه ، عزيزم

جويي ميگه تو از کلاهش خوشت نمياد
ولي من فکر مي کنم جذابه

تو کي...؟
چطور؟

مي خواستم برم کاخ باکينگهام

...خوب وقتي تو نقشم بودم

فهميدم که با اميلي صحبتي داشتي

بله ، داشتم

و ذکر خير تو هم بود؟

بودم؟

عقب انداختن عروسي ، فکر تو بود؟

من ميرم دستشويي-
!صبر کن ، منم بيام-

حالا که خانم مشکل حل مي کنن
:يه مسئله اي هست

وقتي عروس ميگه اصلا نميخاد ازدواج کنه
چه کار مي کني؟

اون اينو گفت؟

چرا؟

نمي دونم. بهش گفتم احمقانست که
...عروسي رو عقب بندازيم

....چون همه چي انجام شده و اون هم
.زد به سرش

!اوه ، خداي من
تو کودن تر از اوني هستي که فکر مي رکدم

معذرت ميخام؟

راس ، چند وقته که داري واسه اين عروسي
برنامه ريزي مي کني؟

نمي دونم. يه ماه؟

اميلي احتمالا از پنج سالگي
داشته برنامه ريزي مي کرده

حتي از وقتي که رو بالشي رو
مي کشيد روي سرش

اين کاريه که ما مي کرديم

ما خواب يه آرزوي عالي رو مي ديديم

تو يه جاي عالي

با يه کيک عروسي سه طبقه عالي

با چند تا آدمک بالاش

...ولي مهمترين قسمتش

...اينه که مرد عالي داشته باشيم...

.که درک کنه اينها چقدر براي ما مهم هست...

من حرفي ندارم

اون روبالشي رو من فکر مي کردم
واسه راهبه شدن سرتون مي کرديد

بعضي وقتها هم اون بوديم

آروم باش

.کمکم کن تا بفهمم چه کار بايد بکنم

خيلي سخته ، درسته؟

اميدوارم راس فکر نکرده باشه که ما از
.اينجا به خاطر اين که ناراحت بوديم ، رفتيم

اميدوارم همين فکر رو بکنه

فيبز ، جويي هستم

!سلام جويي

يکي رو تو مترو ديدم که شبيه تو بود

مي خواستم بهش سلام کنم ولي بعدش
.فهميدم که براش مهم نيست مثل تو هست

اين حرفت واسم 4 دلار هزينه داشت

گوش کن ، زنگ زدم ببينم اردک و جوجه چطورن؟

.اونها با عمه فيبي خوش مي گذرونن
و ريچل هم به هيچ دردي نمي خوره

دلت واسم تنگ شده؟

يه خورده ، ولي خيلي بهم خوش مي گذره

هنوز غم دوري از وطن نداري؟

نه ، فکر نمي کنم

خوب ، ما هفت نفر دلمون واست تنگ ميشه

کدوم هفت نفر؟-
...من ، ريچل

.پرنده ها ، بچه ها...

بچه ها دلشون واسم تنگ ميشه؟

!پيک پيتزا اومده

بدون من ، سفارش پيتزا دادي؟

.ولي داشتيم به تو فکر مي کرديم
پيتزاي مخصوص جويي سفارش داديم

دو تا پيتزا؟

.بايد برم! بعدا باهات حرف مي زنم-
!صبر کن-

از کجا گرفتيد؟

هميشه خوشحال ميشن که بيايي

ميخاي جايي باشي که بتوني ببيني

مشکلات اطرافت مثل همه باشه

ميخاي جايي باشي که
همه اسمت رو بدونن

چرا من رو آوردي اينجا؟

مي بيني

دارم بهت ميگم اين عروسي اتفاق نميفته

راس

...ولي تصور کن چراغهاي بيشتر

...و آجرهاي کمتر...

.و گلها و شمع هاي بيشتري هست...

و نوازنده ها مي تونن بيان اينجا

صندلي  ها مي تونن رو به اينطرف باشن

تو بگو

ولي اگه از اينجا خوشت نمياد
مي تونيم يه جا يا يه وقت ديگه انجام بديم

واقعا ، مشکلي نيست

هر چي تو بخاي

اين عاليه

...نمي دونم اگه بارون بياد

بعدش خيس ميشيم

من حتي يه قرار هم نداشتم

يادت هست غذاي اردک کجاست؟

.تو آپارتمان بچه ها ، زير ظرفشويي
چرا؟

چون دارم ميرم لندن

چي؟ منظورت چيه؟

بايد به راس بگم که عاشقشم

مراقب باش و بچه دار نشو تا من برگردم

.نمي توني بري
راس عاشق اميلي هست

مي دونم ولي بايد بهش گم که
چه احساسي دارم

اون حق داره اين مسئله رو بدونه
تا يه تصميم آگاهانه بگيره

:داري ميري چون اميدواري که بگه

منم عاشقتم ريچ. اين زنيکه انگليسي رو "
" فراموش کن

فکر مي کني اينو ميگه؟

!نه ، چون اون عاشق اون زنيکه انگليسيه

اينطوري ذهنش رو درگير مي کني
و عروسيش رو خراب مي کني

!مي دوني ، خيلي ديره
تو فرصتت رو از دست دادي

.متاسفم
بايد سخت باشه

ولي تمومه

نه ، تموم نيست تا وقتي
" بگي " من مي تونم

!من مي تونم! من مي تونم

.واقعا مي تونم بگيرمت
!الان دارم آشغال حمل مي کنم

منزل والتام

والدين اميلي خونه هستن؟

خانه دار داره با صحبت مي کنه

و اينطوري نميشه آدرس کسي رو تو تلفن داد

...اول بايد شناسايي بشيد

و بعدش بپرسم که تمايل داريد با...
.چه کسي صحبت کنيد

.فيبي بوفي هستم
...مي خواستم خواهش کنم

.اگه زحمتي نيست ، لطفا...

ممکنه با سر کار خانم اميلي والتام
صحبت کنم ، لطفا؟

خانم والتام تو مراسم شام هستن

.و مؤدبانه نيست که مردم رو دست بندازيد
خداحافظ

.نه ف من آدم خوبيم ، قسم مي خورم
ميشه تلفنشون رو بديد؟

مي ترسم اجازه نداشته باشم اين اطلاعات
رو فاش کنم

يکي تو راهه که ميخاد عروسي رو خراب کنه
و من بايد بهشون هشدار بدم

پس اون شماره رو بهم بده
...يا اينکه بيام اونجا

" و تو تمام خيابون " نيو گلاوکين شاير ...
!بهت در کوني بزنم

مي دونست که مي تونم در کونش مي زنم

سلام عزيز دلم

مامان ، بابا

ببخشيد دير کرديم

.تقصير من بود
من اصرار کردم لوله سواري کنم

!جودي ، بچه ها

اين چيزيه که اونها به مترو ميگن

...فکر کردم

بابا ، فهميديم

بابام و نا مادريم هم دارن ميان

آقا و خانم گلر

...اين استيونه

.و آندرا والتام...

از ملاقاتتون خيلي خوشبختم

عزيزم ، گِلرها

عزيزم ، گلرها هستن

خيلي تو خودشه. نبايد باهاش
ازدواج مي کردم

گلرها هستن-
کجان؟-

اين يکي و اون يکي

خوشحالم باهاتون آشنا شدم

اگه نصف هزينه عروسي رو بديد
خوب ميشه

!از سنتها متنفرم
.خوشحال ميشم اين کار رو بکنم

مي دونيم عروسي پر هزينه هست

در ضمن ، ممکنه اين آخرين عروسي باشه
که برگزار مي کنيم

جوکي که تو همه کشورها بامزست

چي توي اينه؟-
پنير ، تره و گوشت خوک

اين که غذا نيست

.اينجا همه چي فرق داره
ميخام برم خونه

.دلم واسه خانوادم تنگ شده
دلم واسه قهوه خونه تنگ شده

!يادم نمياد فيبي چه شکلي بود

سه روز شده

فقط دلتنگ وطني

ميشه آروم باشي و لذت ببري؟

تو هم اينجا فرق داري

!تو انگليس ،  پست هستي

اين ديگه چيه؟

چيه ، بابا؟

.اين صورتحساب نصف عروسيه
ديوونگيه

چرا اينقدر زياده؟
پذيرايي که تو خونشونه

گل ، نوشيدني ، فرش قرمز طبقه اول؟

حمام مهمانان جديد ، تزئينات

دارم پول تعمير اين خونه رو ميدم

الان به اون مرتيکه عوضي نشون ميدم
.چي فکر مي کنم

خواهش مي کنم

نميخام چيزي اميلي رو ناراحت کنه

روزهاي سختي رو داشته

ببين ، بزار من باهاش حرف بزنم

بهش بگو هيچکس نمي تونه
از گلرها سوء استفاده کنه

بعضي وقتها يادم ميره چقدر ميتوني
قوي باشي

من ميرم يه چيزي بخورم

پرواز بعديتون براي لندن کي هست؟

يکي تا سي دقيقه ديگه ميره

و يه صندلي مونده

ممنون ، ممنون

کرايه دقايق آخر اين بليط 2700 دلار ميشه

فکر کنم به اندازه کافي تو کارت اعتباريم ندارم

مي توني با يه کارت ديگه تقسيم کني

باشه ، پنج تا چطوره؟

ممنون

بايد پاسپورتتون رو هم ببينم

ندارم ولي مي تونم بهتون بگم دقيقا
.کجاي ميز اتاق خوابمه

مي دوني چيه؟
گواهينامه رانندگيم رو دارم

و يه 20 دلاري دارم

پدرم واسه تعميرات توکار شما پول نميده

و از من قبو کنيد که
مي تونيد با عمارتتون خداحافظي کنيد

شايد بتونم واستون چمن جور کنم

بعدش بايد بهمون تزئينات چمن رو بدي

اگه با تزئينات چمن برگردم
به ريشم مي خنده

مسخرست ، ما با هم توافق داشتيم

يه چيزي ميگي استيون؟

صداتو رو من بلند نکن

درسته ، مي توني بکني

!خدا رو شکر

نظرت رو عوض کردي

احتمالا نميخاي دربارش حرف بزني

فکر مي کنم داري کار درستي مي کني

کجا داري ميري؟

چه کار مي کني؟

چرا هر وقت اين کار رو مي کنه
من حامله هستم؟

ميخام به سلامتي راس و اميلي بنوشم

نوشيدني اصليم فرداست

اگه بخاي بدونيد ، اين نوشيدن کوچيکمه
يا نوشيدني الکيم

من راس رو وقتي با اولين دوست دخترش
بيرون مي رفت مي شناسم

فکر مي کردم به جايي ميرسه تا وقتي که
اونو زيادي بادش کرد

!خداي مهربون

سلام ، قلمرو والتام

سلام خانم والتام

بايد با يکي از ساقدوشها يا خواهر راس
صحبت کنم

شما کي هستيد؟-
فيبي بوفي هستم ، يکي از بهترين دوستان راس-

اگه يکي از بهترين دوستهاي راس هستي
چرا اينجا نيستي؟

.نمي تونم پرواز کنم
بچه ها ي برادرم رو حامله هستم

سر کاريه؟

مي تونم با يکيشون حرف بزنم؟
.خيلي خيلي مهمه

.حوصلم رو سر بردي
.بايد قطع کنم

باشه ، بايد در کون تو هم بزنم

مطمئنم که هممون هيجان زده هستيم از اينکه راس
و اميلي دارن تو " مونتگومري هال " ازدواج مي کنن

فکرش رو بکنيد
دوستم داره تو " مونتي هال " ازدواج مي کنه

!زود باش ، مونتي هال

بياييد تمومش کنيم
!زود باشيد

.خوب ، فراموشش کنيد
عروسي راس مبارک باشه

ساقدوش شماره دو ، جويي تريبياني

من مثل چندلر جوک بلد نيستم

فقط ميخام به دو زوج خوشحال تبريک بگم

اولين بار راس رو تو قهوه خونه ديدم
که برمي گشت خونه

خونه

شهر نيويورک

...جايي که همه اسمم رو مي دونن

...به هر حال

.دوستتون دارم...

ولي نه اونقدر زياد که آمريکا رو دوست دارم

حالا ميشه لطفا بريم خونه؟

داري ميري خونه؟

اميدوار بودم بهتر بشناسمت

.من هيچ جا نميرم ، دلبرم

من داشتم مي خنديدم

با صداي بلند؟

نمي خواستم همه فکر کنن احمقم

خوب ، چطوري؟

مامانم داره ديوونم مي کنه ولي
!راس داره ازدواج مي کنه

.خوشحالم
اجازه نميدم چيزي خرابش کنه

ميخام بگم که راس يه مرد جوون فوق العادست

ممنون ، ما هم دوستش داريم

خداي من! بايد وقتي اون رو به دنيا آوردي
!نوجوون بوده باشي

محاله که من واسه اين پول بدم

ببين ، ما فقط يه انتخاب داريم

ميشه لطفا بعد از عروسي حساب کنيم؟

.سلام ، من برگشتم. گوش کن
...من بايد

...باشه ولي بايد بگم من واسه شراب خونگي شما

!سلام

سلام ، من بايد به پرواز ساعت 11 برسم

که دزديديد و آلماني حرف مي زد اگه واسه ...
!ماي بدبخت نبود ، پولي نميدم

متاسفانه هواپيما از دروازه دور شده

باشه ، مي دوني چيه؟ بايد با اون هواپيما
...تماس بگيري

.و بهش بگي برگرده و بياد منو سوار کنه...

نمي تونم اين کار رو بکنم

اون مرد مست بود. محاله تو شبيه مادر راس باشي

مطمئنا مي توني. مي دوني چيه؟
...بهشون ميگي

.يه مشکلي بوده مثل موتور هواپيما...

پس چرا اون حرف رو زد؟-
!چون احمقه

خانم ، متاسفانه بايد ازتون بخام که از اينجا بريد

قبلش هم از اجراي خوب من تو فيلم تايتانيک
تشکر کرد

ببين ، اگه من نرم لندن ، اون با اون
!دختر ازدواج مي کنه

!نمي تونم تصور کنم براي چي

.مامانم راست ميگه
من هيچ وقت ازدواج نمي کنم

خوب ، مي دوني چيه؟ من تا به اون هواپيما
!نگ برگرده ، از اينجا نميرم

...مي دوني چيه ، اون

کي ممکنه تو رو نخواد؟

لطفا! من يه مادر با يه پسر
.سي ساله هستم

!امروز ازدواج مي کنم

سلام راس

!امروز ازدواج مي کنم

فکر مي کني مي دونست من اينجام؟

تا قبل از اين هيچ وقت اين کار رو
باهات نکرده بودم

خوب ، حالت چطوره؟

خوبي؟

تو؟

تو؟

پرسيدم ازت

بهتره برم-
کاملا-

ميشه نگاه نکني؟

نميخام نگاه کنم

معذرت ميخام ، اگه قصد داري در تمام پرواز
...اون کار رو بکني

.لطفا حالا بهم بگو تا بتونم يه مسکن بخورم...

.يا شايد از شرت راحت بشم

فقط يه خورده هيجان زده هستم

دارم ميرم لندن تا به يه مرد بگم
.که عاشقشم

کدوم گوري بودي؟

تمام شب بيرون بودم با يه ساقدوش عروس ناز
...آشنا شدم. اون خيلي

نميخام دربارش بشنوم

فيبز ، مي دوني که هنوزم
دختر شماره يک مني

.نه ، يه وضعيت اضطراري داريم
ريچل داره مياد لندن

!عاليه

نه ، داره مياد تا به راس بگه که عاشقشه

ولي اون عاشق اميليه

!مي دونم

.بايد جلوش رو بگيري
ميخاد عروسي رو خراب کنه

باشه

...خوب پس

.صبر کن ، صبر کن. ريچل داره مياد
يه کاري....بکن

باشه ، من سهم خودم رو انجام دادم. خوب

.حالا مسئوليت با توئه
من ديگه مسئوليت ندارم. درسته؟

درسته

خوب از اون دختره برام بگو

مونيکا رو ديدي؟

!من مونيکا رو نمي بينم

بايد پيداش کنيم. فيبي زنگ زد و گفت: ريچل
داره مياد به راس بگه دوستش داره

!اوه ، خدا من-
واسه همين بايد مونيکا رو پيدا کنيم.ميدوني کجاست؟-

اين بازجويي چيه؟
چرا چشمام برق نمي زنه؟

...بعدش فهميدم کارهايي که کردم

پيشنهاد به جاشوا ، دروغ گفتن...
...به خاطر اينکه نمي تونم بيام

...همشون راهي بودن تا...

متاسفم ، ميشه ميون کلامتون حرف بزنم

فقط ميخام بگم تو
.يه آدم وحشتناک وحشتناکي

ببخشيد؟

اون مرد رو دوست داري و داري تقريبا
شادترين روز زندگيش رو نابود مي کني

من با دوستت فيبز موافقم

اين يه تصميم بد بده

ولي اون بايد بدونه چه احساسي دارم-
ولي واسه چي؟-

.اون اميلي رو دوست داره
کاري نميشه کرد

ولي من فکر مي کنم اشتباه مي کني

!اوه ، نه

ضمنا ، به نظر مياد واضحه که
.شما تو جدايي بوديد

!اوه ، خداي من

مثل شهر پريون هست

مي دونم. وحشتناکه ، مگه نه؟

من خوشم مياد. آرزو دارم عروسيم
اينطور خوب باشه

...من-
مي توني چند نفر رو راهنمايي کني-

من آماده پيدا کردن ريچل هستم

.من در رو پوشش ميدم
تو هم اون سوراخ بزرگ پشت ساختمون رو ببين

چندلر رو هم ميزارم راس رو محافظت کنه

چرا بايد اهميت بديم که چندلر کجاست؟

مي دوني...

.بعضي وقتها از چندلر اصلا خوشم نمياد...

من مي تونم

من مي تونم

آره ، دوميش درسته

درسته؟

سلام جويي

سلام فيليسيتي

تمام روز به تو فکر مي کردم

بازم درباره نيويورک باهام حرف مي زني

فراموشش کن

حالت چطوره؟

.بحث کرديم
ما واسه شراب خونگي شما پولي نميديم

بايد وسط اينجا منو ملاقات کنيد

اگه مجبورم کني ، پام وسط  کونت رو
.ملاقات مي کنه

چه خبره؟-
هيچي ، همه چيز تحت کنترله-

يه تکه از من رو ميخاي؟
اين چيزيه که داري ميگي؟

!تمومش کنيد

!والدين! والدين
!بريد عقب

!امروز روز عروسي ماست

از حالا ، همه موافق بايد باشن

...و اگه يه کلمه ديگه بشنوم

!نوه نخواهيد داشت...

!درسته

متاسفم ، پسرم

مي دوني که با انگشت شصتم
مي تونستم بکشمت

درباره چي بود؟

...يه اختلاف به خاطر

.خداي من! خوشگل شدي

.نبايد من رو قبل از عروسي ببيني
بد شانسي مياره

فکر کنم همه بدشانسي هامون رو که بايد
داشته باشيم رو ، داشتيم

!خداي من ، ريچل

!اينجايي
!باورم نميشه

چرا اينجايي؟

...اومدم تا

...مي خواستم بهت بگم

.مبارک باشه...

سلام ، قلمرو والتام

خانم والتام؟ دوباره فيبي هستم

!چرا؟

...آره ، لطفا لطفا لطفا مي تونم با

يکي از ساقدوشها حرف بزنم؟...
اين آخرين باره

جوي ، يه دختره تو تلفن کارت داره

!عاليه

سلام

جويي ، فيبي هستم

جلوي ريچل رو گرفتي؟

نه ولي مشکلي نيست. اومد داخل و
.راس رو بغل کرد. همين

هيچي خراب نشد؟

نه

!خيلي عاليه

خوب حالا چه خبر؟

دارم تو راهرو راه ميرم

هنوز دارم راه ميرم

تقريبا دارم از کنار اون دختري که
!ديشب باهاش بودم ، رد ميشم. هي

" !بهش گفتم " هي

جلوي راس هستم

!فيبيه

خيلي عصبانيه

بهتره برم

صبر کن! گوشي رو نگه دار
.تا من بتونم بشنوم

...کاري که ديشب کرديم-
احمقانه بود-

کاملا احمقانه

به چي فکر مي کرديم؟

امشب هم ميام ، درسته؟

مطمئنا

...دوستان ، اقوام

...امروز ما اينجا جمع شديم

.تا پيوند راس و اميلي رو جشن بگيريم...

...شايد شادي امروز

.براشون هميشگي باشه...

حالا ، اميلي بعد از من تکرار کن

...من ، اميلي-
...من ، اميلي-

...تو رو ، راس-
...تو رو ، راس-

به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم...
...تا در خوشي و ناخوشي کنار هم باشيم

.تا وقتي مرگ ما رو از هم جدا کنه...

به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم...
...تا در خوشي و ناخوشي کنار هم باشيم

.تا وقتي مرگ ما رو از هم جدا کنه...

حالا ، راس

بعد از من تکرار کن

...من ، راس

...من ، راس

...اميلي رو

...ريچل رو

!اميلي

بايد ادامه بدم؟

نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿منزل والتام

والدين اميلي خونه هستن؟

خانه دار داره با صحبت مي کنه

و اينطوري نميشه آدرس کسي رو تو تلفن داد

...اول بايد شناسايي بشيد

و بعدش بپرسم که تمايل داريد با...
.چه کسي صحبت کنيد

.فيبي بوفي هستم
...مي خواستم خواهش کنم

.اگه زحمتي نيست ، لطفا...

ممکنه با سر کار خانم اميلي والتام
صحبت کنم ، لطفا؟

خانم والتام تو مراسم شام هستن

.و مؤدبانه نيست که مردم رو دست بندازيد
خداحافظ

.نه  من آدم خوبيم ، قسم مي خورم
ميشه تلفنشون رو بديد؟

مي ترسم اجازه نداشته باشم اين اطلاعات
رو فاش کنم

يکي تو راهه که ميخاد عروسي رو خراب کنه
و من بايد بهشون هشدار بدم

پس اون شماره رو بهم بده
...يا اينکه بيام اونجا

" و تو تمام خيابون " نيو گلاوکين شاير ...
!بهت در کوني بزنم

مي دونست که مي تونم در کونش مي زنم

مترجم : ح.گ

سلام عزيز دلم

مامان ، بابا

ببخشيد دير کرديم

.تقصير من بود
من اصرار کردم لوله سواري کنم

!جودي ، بچه ها

اين چيزيه که اونها به مترو ميگن

...فکر کردم

بابا ، فهميديم

بابام و نا مادريم هم دارن ميان

آقا و خانم گلر

...اين استيونه

.و آندرا والتام...

از ملاقاتتون خيلي خوشبختم

عزيزم ، گِلرها

عزيزم ، گلرها هستن

خيلي تو خودشه. نبايد باهاش
ازدواج مي کردم

گلرها هستن-
کجان؟-

اين يکي و اون يکي

خوشحالم باهاتون آشنا شدم

اگه نصف هزينه عروسي رو بديد
خوب ميشه

!از سنتها متنفرم
.خوشحال ميشم اين کار رو بکنم

مي دونيم عروسي پر هزينه هست

در ضمن ، ممکنه اين آخرين عروسي باشه
که برگزار مي کنيم

جوکي که تو همه کشورها بامزست

چي توي اينه؟-
پنير ، تره و گوشت خوک

اين که غذا نيست

.اينجا همه چي فرق داره
ميخام برم خونه

.دلم واسه خانوادم تنگ شده
دلم واسه قهوه خونه تنگ شده

!يادم نمياد فيبي چه شکلي بود

سه روز شده

فقط دلتنگ وطني

ميشه آروم باشي و لذت ببري؟

تو هم اينجا فرق داري

!تو انگليس ،  پست هستي

اين ديگه چيه؟

چيه ، بابا؟

.اين صورتحساب نصف عروسيه
ديوونگيه

چرا اينقدر زياده؟
پذيرايي که تو خونشونه

گل ، نوشيدني ، فرش قرمز طبقه اول؟

حمام مهمانان جديد ، تزئينات

دارم پول تعمير اين خونه رو ميدم

نميخام چيزي اميلي رو ناراحت کنه

روزهاي سختي رو داشته

ببين ، بزار من باهاش حرف بزنم

بهش بگو هيچکس نمي تونه
از گلرها سوء استفاده کنه

بعضي وقتها يادم ميره چقدر ميتوني
قوي باشي

من ميرم يه چيزي بخورم

پرواز بعديتون براي لندن کي هست؟

يکي تا سي دقيقه ديگه ميره

و يه صندلي مونده

ممنون ، ممنون

کرايه دقايق آخر اين بليط 2700 دلار ميشه

فکر کنم به اندازه کافي تو کارت اعتباريم ندارم

مي توني با يه کارت ديگه تقسيم کني

باشه ، پنج تا چطوره؟

ممنون

بايد پاسپورتتون رو هم ببينم

ندارم ولي مي تونم بهتون بگم دقيقا
.کجاي ميز اتاق خوابمه

مي دوني چيه؟
گواهينامه رانندگيم رو دارم

و يه 20 دلاري دارم

پدرم واسه تعميرات توکار شما پول نميده

و از من قبول کنيد که
مي تونيد با عمارتتون خداحافظي کنيد

شايد بتونم واستون چمن جور کنم

بعدش بايد بهمون تزئينات چمن رو بدي

اگه با تزئينات چمن برگردم
به ريشم مي خنده

يه چيزي ميگي استيون؟

صداتو رو من بلند نکن

درسته ، مي توني بکني

!خدا رو شکر

نظرت رو عوض کردي

احتمالا نميخاي دربارش حرف بزني

فکر مي کنم داري کار درستي مي کني

کجا داري ميري؟

چه کار مي کني؟

چرا هر وقت اين کار رو مي کنه
من حامله هستم؟

ميخام به سلامتي راس و اميلي بنوشم

نوشيدني اصليم فرداست

اگه بخاي بدونيد ، اين نوشيدن کوچيکمه
يا نوشيدني الکيم

من راس رو وقتي با اولين دوست دخترش
بيرون مي رفت مي شناسم

فکر مي کردم به جايي ميرسه تا وقتي که
اونو زيادي بادش کرد

!خداي مهربون

سلام ، قلمرو والتام

سلام خانم والتام

بايد با يکي از ساقدوشها يا خواهر راس
صحبت کنم

شما کي هستيد؟-
فيبي بوفي هستم ، يکي از بهترين دوستان راس-

اگه يکي از بهترين دوستهاي راس هستي
چرا اينجا نيستي؟

.نمي تونم پرواز کنم
بچه ها ي برادرم رو حامله هستم

سر کاريه؟

مي تونم با يکيشون حرف بزنم؟
.خيلي خيلي مهمه

.حوصلم رو سر بردي
.بايد قطع کنم

مطمئنم که هممون هيجان زده هستيم از اينکه راس
و اميلي دارن تو " مونتگومري هال " ازدواج مي کنن

فکرش رو بکنيد
دوستم داره تو " مونتي هال " ازدواج مي کنه

!زود باش ، مونتي هال

بياييد تمومش کنيم
!زود باشيد

.خوب ، فراموشش کنيد
عروسي راس مبارک باشه

ساقدوش شماره دو ، جويي تريبياني

من مثل چندلر جوک بلد نيستم

فقط ميخام به زوج خوشحال تبريک بگم

اولين بار راس رو تو قهوه خونه ديدم
که برمي گشت خونه

خونه

شهر نيويورک

...جايي که همه اسمم رو مي دونن

...به هر حال

.دوستتون دارم...

ولي نه اونقدر زياد که آمريکا رو دوست دارم

حالا ميشه لطفا بريم خونه؟

داري ميري خونه؟

اميدوار بودم بهتر بشناسمت

.من هيچ جا نميرم ، دلبرم

من داشتم مي خنديدم

با صداي بلند؟

نمي خواستم همه فکر کنن احمقم

خوب ، چطوري؟

مامانم داره ديوونم مي کنه ولي
!راس داره ازدواج مي کنه

.خوشحالم
اجازه نميدم چيزي خرابش کنه

ميخام بگم که راس يه مرد جوون فوق العادست

ممنون ، ما هم دوستش داريم

خداي من! بايد وقتي اون رو به دنيا آوردي
!نوجوون بوده باشي

محاله که من واسه اين پول بدم

ببين ، ما فقط يه انتخاب داريم

ميشه لطفا بعد از عروسي حساب کنيم؟

...باشه ولي بايد بگم من واسه شراب خونگي شما

که دزديديد و آلماني حرف مي زد اگه واسه ...
!ماي بدبخت نبود ، پولي نميدم

اون مرد مست بود. محاله تو شبيه مادر راس باشي

پس چرا اون حرف رو زد؟-
!چون احمقه

قبلش هم از اجراي خوب من تو فيلم تايتانيک
تشکر کرد

.مامانم راست ميگه
من هيچ وقت ازدواج نمي کنم

...مي دوني چيه ، اون

کي ممکنه تو رو نخواد؟

لطفا! من يه مادر با يه پسر
.سي ساله هستم

!امروز ازدواج مي کنم

سلام راس

!امروز ازدواج مي کنم

فکر مي کني مي دونست من اينجام؟

تا قبل از اين هيچ وقت اين کار رو
باهات نکرده بودم

خوب ، حالت چطوره؟

خوبي؟

تو؟

تو؟

پرسيدم ازت

بهتره برم-
کاملا-

ميشه نگاه نکني؟

نميخام نگاه کنم

معذرت ميخام ، اگه قصد داري در تمام پرواز
...اون کار رو بکني

.لطفا حالا بهم بگو تا بتونم يه مسکن بخورم...

.يا شايد از شرت راحت بشم

فقط يه خورده هيجان زده هستم

دارم ميرم لندن تا به يه مرد بگم
.که عاشقشم

کدوم گوري بودي؟

تمام شب بيرون بودم با يه ساقدوش عروس ناز
...آشنا شدم. اون خيلي

نميخام دربارش بشنوم

فيبز ، مي دوني که هنوزم
دختر شماره يک مني

.نه ، يه وضعيت اضطراري داريم
ريچل داره مياد لندن

!عاليه

نه ، داره مياد تا به راس بگه که عاشقشه

ولي اون عاشق اميليه

!مي دونم

.بايد جلوش رو بگيري
ميخاد عروسي رو خراب کنه

باشه

...خوب پس

باشه ، من سهم خودم رو انجام دادم. خوب

.حالا مسئوليت با توئه
من ديگه مسئوليت ندارم. درسته؟

درسته

خوب از اون دختره برام بگو

مونيکا رو ديدي؟

!من مونيکا رو نمي بينم

بايد پيداش کنيم. فيبي زنگ زد و گفت: ريچل
داره مياد به راس بگه دوستش داره

!اوه ، خدا من-
واسه همين بايد مونيکا رو پيدا کنيم.ميدوني کجاست؟-

اين بازجويي چيه؟
چرا چشمام برق نمي زنه؟

...بعدش فهميدم کارهايي که کردم

پيشنهاد به جاشوا ، دروغ گفتن...
...به خاطر اينکه نمي تونم بيام

...همشون راهي بودن تا...

متاسفم ، ميشه ميون کلامتون حرف بزنم

فقط ميخام بگم تو
.يه آدم وحشتناک وحشتناکي

ببخشيد؟

اون مرد رو دوست داري و داري تقريبا
شادترين روز زندگيش رو نابود مي کني

من با دوستت فيبز موافقم

اين يه تصميم بد بده

ولي اون بايد بدونه چه احساسي دارم-
ولي واسه چي؟-

.اون اميلي رو دوست داره
کاري نميشه کرد

ولي من فکر مي کنم اشتباه مي کني

!اوه ، نه

ضمنا ، به نظر مياد واضحه که
.شما تو جدايي بوديد

!اوه ، خداي من

مثل شهر پريون هست

مي دونم. وحشتناکه ، مگه نه؟

من خوشم مياد. آرزو دارم عروسيم
اينطور خوب باشه

...من-
مي توني چند نفر رو راهنمايي کني-

من آماده پيدا کردن ريچل هستم

.من در رو پوشش ميدم
تو هم اون سوراخ بزرگ پشت ساختمون رو ببين

چندلر رو هم ميزارم راس رو محافظت کنه

چرا بايد اهميت بديم که چندلر کجاست؟

مي دوني...

.بعضي وقتها از چندلر اصلا خوشم نمياد...

من مي تونم

من مي تونم

آره ، دوميش درسته

درسته؟

سلام جويي

سلام فيليسيتي

تمام روز به تو فکر مي کردم

بازم درباره نيويورک باهام حرف مي زني

فراموشش کن

حالت چطوره؟

.بحث کرديم
ما واسه شراب خونگي شما پولي نميديم

بايد وسط اينجا منو ملاقات کنيد

اگه مجبورم کني ، پام وسط  کونت رو
.ملاقات مي کنه

چه خبره؟-
هيچي ، همه چيز تحت کنترله-

يه تکه از من رو ميخاي؟
اين چيزيه که داري ميگي؟

!تمومش کنيد

!والدين! والدين
!بريد عقب

!امروز روز عروسي ماست

از حالا ، همه موافق بايد باشن

...و اگه يه کلمه ديگه بشنوم

!نوه نخواهيد داشت...

!درسته

متاسفم ، پسرم

مي دوني که با انگشت شصتم
مي تونستم بکشمت

درباره چي بود؟

...يه اختلاف به خاطر

.خداي من! خوشگل شدي

.نبايد من رو قبل از عروسي ببيني
بد شانسي مياره

فکر کنم همه بدشانسي هامون رو که بايد
داشته باشيم رو ، داشتيم

!خداي من ، ريچل

!اينجايي
!باورم نميشه

چرا اينجايي؟

...اومدم تا

...مي خواستم بهت بگم

.مبارک باشه...

سلام ، قلمرو والتام

خانم والتام؟ دوباره فيبي هستم

...آره ، لطفا لطفا لطفا مي تونم با

يکي از ساقدوشها حرف بزنم؟...
اين آخرين باره

جويي ، يه دختره تو تلفن کارت داره

!عاليه

سلام

جويي ، فيبي هستم

جلوي ريچل رو گرفتي؟

نه ولي مشکلي نيست. اومد داخل و
.راس رو بغل کرد. همين

هيچي خراب نشد؟

نه

!خيلي عاليه

خوب حالا چه خبر؟

دارم تو راهرو راه ميرم

هنوز دارم راه ميرم

جلوي راس هستم

!فيبيه

خيلي عصبانيه

بهتره برم

صبر کن! گوشي رو نگه دار
.تا من بتونم بشنوم

...کاري که ديشب کرديم-
احمقانه بود-

کاملا احمقانه

به چي فکر مي کرديم؟

امشب هم ميام ، درسته؟

مطمئنا

...دوستان ، اقوام

...امروز ما اينجا جمع شديم

.تا پيوند راس و اميلي رو جشن بگيريم...

...شايد شادي امروز

.براشون هميشگي باشه...

حالا ، اميلي بعد از من تکرار کن

...من ، اميلي-
...من ، اميلي-

...تو رو ، راس-
...تو رو ، راس-

به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم...
...تا در خوشي و ناخوشي کنار هم باشيم

.تا وقتي مرگ ما رو از هم جدا کنه...

به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم...
...تا در خوشي و ناخوشي کنار هم باشيم

.تا وقتي مرگ ما رو از هم جدا کنه...

حالا ، راس

بعد از من تکرار کن

...من ، راس

...من ، راس

...اميلي رو

...ريچل رو

!اميلي

بايد ادامه بدم؟

پايان فصل چهارم
﻿مونيکا
ميتونم پورشه رو قرض بگيرم ؟

- باشه
- خوبه

ولي چه کاري رو نبايد انجام بدي ؟

ماشين جاي حال کردن با دوست دختر ها نيست

- و ديگه چه کاري رو نبايد انجام بدي ؟
- ماشين جاي خوردن اسپاگتي نيست

خوبه
حالا ماشين رو واسه چي ميخواي ؟

جايزه بخت آزمايي " توپ قدرت" به 300 ميليون دلار رسيده

- و اينجا بليط بخت آزمايي نمي فروشن
- يعنب تو مي خواي تا بالاشهر بري ؟

آره بالاشهر
" West Virginia" نه
(ايالتي در شرق آمريکا)

شايد منم باهات بيام
منم دوست دارم چند تا بليط بخرم

آره حالا که چندلر درآمدي نداره
ما خيلي به اين 300 ميليون نياز داريم

آره آخه اگه من شغل قبليمو داشتم
مي گفتيم : 300 ميليون...نه مرسي

- ميشه واسه منم بخري ؟
- واسم منم هينطور

- حتما
- من يه ايده دارم

چرا هر کدوم 50 دلار نذاريم وسط
پول ها رو ميزاريم رو هم

- و اگر برديم پول رو تقسيم ميکنيم
- خيلي عاليه

نه مرسي

- تو دوست نداري تو بخت آزمايي برنده بشي ؟
- چرا، دوست دارم

منم دوست دارم پادشاه کشور خودم باشم

و به اين فکر کنم که چه اتفاقي براي "اميلي ارهارت" افتاد

- هنوز رو اون قضيه گير کردي ؟
- زني که يه دفعه ناپديد شد

واقعا نميخواي با ما همراه بشي ؟

نه مي دونيد شانس شما براي برنده شدن چقدره ؟

يعني احتمال اينکه  42 بار صاعقه به شما بخوره
و نابود بشيد خيلي بيشتره

ولي ما الان شش نفريم
پس سهم هرکدومون ميشه 7 تا صاعقه

من اين حالت رو بيشتر دوست دارم

جدا، بچه ها من نميتونم باور کنم
شما ميخواد 250 دلار رو واسه بليط بخت آزمايي حروم کنيد

يعني اين خيلي
boo-hockey
(هاکي گاوها)

من ميپرسم

''Boo-hockey''?

آه ما فکر ميکنيم اما کم کم داره حرف زدن ياد ميگيره

خوب ما بايد سعي کنيم مواظب کلمه هايي
که جلوش استفاده ميکنيم باشيم

بنابراين خودتون رو آماده کنيد براي شنيدن کلمه هايي مثل

...gosh darn it
(به ... رفتن)
and brother pucker.
(چروکيدگي برادر : شمبول)

شما از کجا متوجه شديد که اون شروع به حرف زدن کرده

خوب وقتي ما باهاش حرف ميزنيم
حس مي کنيم که حرف هامونو مي فهمه

مثل جويي

منظورت چي بود ؟

قسمتي که همه ميخوان بليط بخت آزمايي بخرن

مترجم :
www.mitraEshop.com

اين زيرنويس تحت پوشش تيم ترجمه
www.free-offline.com
ترجمه شده است و تمامي حقوق آن محفوظ خواهد بود

خدايا به اين بليط ها نگاه کن
آدم رو به هيجان ميارن

من تا کلاس ششم تو هيچ مسابقه اي برنده نشدم

مسابقه خوردن شيريني

منو مسخره ميکني چون چاق بودن من تنها راهي بود
که من ميتونستم تو يه مسابقه برنده بشم

نه من فقط يه عکس ازت ديدم که داشتي خودتو با ذغال اخته خفه ميکردي

- روز فوق العاده اي بود
- آره

- دارن ماشينت رو بکسل ميکنن
- ولي من ماشين رو تو يه گاراژ تو "مورتون" پارک کردم

اونا دارن يه ماشين رو بکسل ميکنن

و من دارم يه سري هاله ميبينم

راس "اما" پيش تو نيست
ريچل "اما" پيش تو نيست

- کجاست ؟ پيش کيه ؟
- جويي آروم باش

مادرم دو ساعت پيش اومد بردش
تو هم اونجا بودي

- من بودم ؟
- تو باهاش حرف زدي

- زدم ؟
- هموني که غذاي گوشتي آورد

آها خانمي که غذاي گوشتي آورد

وقتي ما داريم جايزه رو مي برم
مياي با ما همراهي کني ؟

آره من داشتم تصور ميکردم که بعد از برنده شدن شما
بردين، همگي با هم بريم رو بالکن

و به رقص پري ها رو رنگين کمان نگاه کنيم

به تلفن دست نزنيد
من جواب ميدم

- تو فکر ميکني اون دست هاشو. شسته ؟
- بله ؟

- سلام چارلي، تازه چه خبر
- چي شده ؟

چندلر خيلي به گرفتن اين شغل اميدواره

ولي اونا 15 تا درخواست کار دارن
و فقط 3 نفر ميخوان

- خيلي شانس ميخواد
- آره

مگر اينکه به اندازه اطمينان شما به برنده شدن
تو بخت آزمايي مطمئن باشه

آره ببين کي به حرف اومده

لعنتي ايرادي نداره
اگه آمار جديدي گرفتي بهم زنگ بزن

- شفل رو گرفتي ؟
- يکي از خونه ها پر شد

- بوسيله تو ؟
- به لحن گفتن دقت کن

- نه اين پسره "نيت" شغل رو گرفت
- من از اين پسره متنفرم

يعني بي خيال بچه ها
شما اول شرتتون رو بالا بکشيد

خب دو تا موقعيت ديگه مونده، مگه نه ؟

آره من واقعا اين شغل رو ميخوام
من واقعا ميخوام بگيرمش

من اميدوارم چارلي هم استخدام بشه

به جز اينکه الان برام مهم نيست که چارلي استخدام بشه

- سلام بچه ها
- سلام

نميتونيد باور کنيد
من امروز پيشگو-ام رو ديديم

و بهم گفت که امشب من قطعا يکي از برنده ها خواهم بود

من فکر مي کنم ما ميتونيم شانسمونو بيشتر کنيم

واسه همين يه جناق از سر کار خريدم

يه پيشگو و يه جناق ؟
بچه ها به بقيه هم شانس برنده شدن بدين

- خوب کي ميخواد اينکار رو انجام بده ؟
- من ميتونم ؟

سبزي خوارها هيچوقت جناق گيرشون نمياد

اين منصفانه نيست
صرفا به خاطر اينکه ما گوشت نمي خوريم

ديليل نميشه دوست نداشته باشيم که با جناق بازي کنيم

باشه، ريچل ؟

نه من نميخوام تمام دستم بوي جناق بوقلمون بگيره

منم هستم
من ميه=خوام دستم بوي گنده جناق بوقلمون بگيره

- اميدوارم که من ببرم
- خيلي مهم نيست که کي ميبره

شما هردوتون واسه يه چيز آرزو ميکنيد

من نميتونم آرزومو بهت بگم
ميفهمي که؟ اينجوري درست نيست

آره ولي ما ميدونيم آرزوت چيه

- من واقعا نميتونم بگم
- ميفهمم

ولي تو واسه همون چيزي آرزو ميکني که ما ميدونيم
مگه نه ؟

من واقعا با اين سوال راحت نيستم

- تو رو خدا
- فقط تمومش کنيد

باشه    يک    دو    سه

من بردم

ميدوني؟ من مطمئنم آرزوي تو به حقيقت تبديل ميشه

اما ميدونيد بچه ها
شايد اگر ما اين چراغ رو بماليم غول چراغ جادو ظاهر بشه

اين چرا اينقدر داغه ؟

راس دست از اين جوک هاي بي مزه بردار

تو چه حسي يدا ميکني اگر ما واقعا برنده بشيم

- شما برنده نميشيد
- من ميدونم که شانس ما خيلي کمه

اما بالاخره يکي برنده ميشه و اون ممکنه ما باشيم
اونوقت تو چه حسي پيدا ميکني ؟

ما يه چيزي شبيه اين ميشيم
هي هليکوپتر ما داره ميره بالاي قله

و تو اينجوري ميشي :
هي بچه ها من نمبتونم بيام

من شما رو اون بالا ميبينم
آخه بايد برم بنزين بزنم

باشه من صدام رو نوار شنيدم
و صداي من اصلا اين شکلي نيست

من از همين الان ميتونم تيتر روزنامه ها ببينم
دوستان برنده بخت آزمايي شدن

و کساني که باختن بايد دستشون رو بخورن

چرا من بايد دستمو بخورم ؟

خوب تو ميتوني اينکارو نکني
ولي ما برنده بخت آزمايي شديم
و ميتونيم هرچيزي رو که دلمون بخواد چاپ کنيم

ميدوني چيه ؟
من از طرف تو 50 چوق گذاشتم

- چرا ؟
- چون من ميدونم که تو فکر ميکني که

بخت آزمايي
boo-hocky

ولي همه ما اينجاييم ميخايم با هم بليط ها رو چک کنيم
و تفريح کنيم

و تو برادر مني
و دوست دارم تو اينکار با ما باشي

تو نبايد اينکارو ميکردي
يعني خوب من پول خودمو ميدم

ولي اينکه تو دوست داشتي من هم با شما باشم
و باهم تفريح کنيم، اين خيلي با ارزشه

بيا اينجا

بريد تو اتاق

خب حالا تو هم اومدي تو خط
ميخواي با پولت چيکار کني ؟

- نميدونم احتمالا يه جايي رمايه گذاري ميکنم
- يه مقدار خونسرد باش

جدا نقشه تو اينه؟
که سرنايه گذاري کني ؟

آه ببخشيد من گفتم ميخوام سرمايه گذاري کنم
نه منظور م اين بود که خوش ميگذرونم و زندگيمو به گند ميکشيم

من ميدونم، ما بايد همه پول رو بزاريم رو هم
و تيم "نيکز" رو بخريم

من خيلي از "نيکز" خوشم نمياد

خوشت مياد اگر من تو رو بزارم مهاجم جلو

واقعا اين کار رو ميکني ؟
من هيچوقت پستي تو بازي نداشتم

من مطئم نيستم که خريدن تيم ورزشي
راه درستي باشه

تو نميخواي واسه خريدن نيکز منو همراهي کني
من نميتونم باور کنم که داري راخت رو از من جدا ميکني ؟

تو راست ميگي، تو بيشتر از 15 ثانيه است
که ميخواي به اين آرزوت برسي

ماماني،چقدر ديگه مونده تا اونا شماره ها رو اعلام کنن ؟

اين يکي رو هم من ميپرسم
"ماماني "

آه، من از اين به بعد ميخوام تو زندگي روزمره
ريچل رو ماماني صدا کنم

وقتي که "اما" دور و بر ماست

به جز اينکه وقتي درست فکر ميکنيم
مي بينم که نيست

من اميدوارم اگه اين کلمه به اندازه کافي به گوشش بخوره
اين اولين کلمه اي باشه که به زبون مياره

همچنين اگر ما ميخوايم اينکارو بکنيم
شما بايد منو بابايي صدا کنين

من اين بابايي رو دوست دارم

من دارم درباره ريچل صحبت ميکنم

بابايي داره عصباني ميشه ؟

بابايي ميخواد به من در کوني بزنه ؟

خوب بستگي داره

تو ميخواي بابايي داشته باش ؟
نه من نميتونم

سلام سلام چارلي
کسه ديگه اي هم استخدام شد

چي ؟ "سوزان يکي از موقعيت ها رو گرفت ؟ چه جوري ؟

آه مرد من باهاش نخوابيدم

باشه خداحافظ

رفيق خيلي بد شد
ولي اونا يه خونه موقعيت ديگه هم دارن مگه نه ؟

- خوب اون موقعيت رو که چارلي بر ميداره
- اين حرف رو نزن

تو هنوز يه شانس خوب براي گرفتن شغل داري

او پسره رئيسه

- ايول بخت آزمايي
- آره

- خوب مسابقه 20 دقيقه ديگه شروع ميشه
- خوبه ببين من چي ميگم

ما بايد بليط ها رو به ترتيب بچينيم
که اگه برديم زودتر بفهميم

کسي نظري داره که اونا رو چجوري بچينيم ؟

خوب اين يکي چطوره ؟

ما اونا رو به شش گروه 40 تايي تقسيم ميکنيم

ده تا بليط ميمونه که به کسي ميرسه که بليط هاشو
سريع تر از بقيه چک کرده باشه

- من يه نظر ديگه دارم
- شرمنده ام، وقت نظر دادن تموم شده

- خوب، تمام بليط ها تو کاسه است ؟
- آره

- بليط هايي که تو شب خوابن چي ميشه ؟
- اونجا بليطي نيست

چرا هست
من چند دقيقه پيش ديدمشون

نه نديدي
حتما اشتباه ميکني

- اونجا تو شب خواب 20 تا بليط هست
- جندلر به لحن گفتن توجه کن

خوب   خوب   خوب
ببنين ماماني چي پيدا کرده

خوب باشه من 20 تا بليط اضافي
واسه خودم و چندلر خريدم

پيشگو بهم گفتد که يکي هم به ما خيانت ميکنه

من نميتونم باور کنم
من فکر ميکردم قرار همه با هم باشيم

- هي تو پنج دقيقه پيش قاطي بازي شدي
- سه دقيقه پيش

و نميدونم اين الان چه اهميتي داره

من هميشه باهات بودم
کي بليط ها رو خريدي ؟

وقتي تو داشتي اون مجله سکسي رو ميخوندي
و حواست به نايلون نبود

بهت نشون ميدم

خوب مونيکا چه اتفاقي ميفته
اگر يکي از بليط هاي اضافه تو برنده بشن

چه حسي پيدا ميکني اگر تو برنده بشي
و دوست تو از دست بدي ؟

تو رو خدا
اگر من برنده بشم شماها دست از سرم بر نميدارين

يه نفر نصف کيک شو به من داد
و من سه روز طول کشيد تا از شرش خلاص بشم

چندلر ميشه بهش بگي که کارش اشتباه بوده ؟

حق با اونه
تو نبايد يه سري بليط فقط واسه ما ميخردي

بزار تموم کنم

به هر حال من اجازه انجام دادن اين کارهارو ندارم

من نميتونم بعضي از قوانين رو زير پا بزارم
بنابراين گور باباي شما ! اين بليط ها مال ماست

اين همون مردي که من باهاش ازدواج کرديم

بسيار خوب حرف منو باور کنيد
اگر شما تو بخت آزمايي برنده بشيد

اگه پشت گوشتون رو ديدين ما رو هم مي بينيد

باشه دوست ما نباشيد
من ميريم دوست هاي تازه ميخرم

آره، تازه پول ميدم صورتشون رو عمل کنن
که عين شماها بشن

ميدوني چيه ؟
من بليط هامو ميخوام

منم بليط هامو ميخوام
ميخوام برم "نيکز" رو بخرم

Steffi Graf و

خوبه، منم مال خودمو ميخوام
و اگه برنده شدم

ميخوام همشو تو يه گروه موسيقي افتضاح سرمايه گذاري کنم

نه بچه ها، همه بليط ها با هم ميمونن

نه نه ما بايد بين خودمون تقسيم کنيمش

و من بايد بليط اضافي بردارم
چون اين بليط ها با ماشين من خريد شده

هي هي اگه کسي بخواد بليط اضافي برداره اون منم

- همش ايده من بود
- آره ممنون که ما رو به بخت آزمايي دعوت کردي

اونو بده به من
خودم تقسيمش ميکنم

خدايا من ديگه نميتونم تحمل کنم
من اينا رو ميندازم پايين و همه رو راحت ميکنم

- اگه اون بپره پايين بليط هاش ماله منه
- نه صبر کن

اگه قراره ما اينکار رو با هم انجام نديم
همون بهتر که اصلا انجام نديم

- با بليط هاتون خداحافظي کنيد
- نه نه نه

نزديک تر نيايد

ميشه من يه مقدار جلوتر بيام
قسمت حياتي بدنم داره له ميشه

خوب کدوم مهمتره
رفاقتمون يا پول ؟

- رفاقتمون
- پول

رفاقتمون

مونيکا بليط اضافي تو چي ؟

اونا هم با بقيه باشن

- بعلاوه اين پنج تا که تو کرست قايم کرده بودم
- مونيکا

خوبه بچه ها خيلي ترسوندمتون ها

من عمرا اينا رو نمينداختم

خدا نه

فکر کنم کاسه رو شکستم

چه شب رويايي بود داشتيم تو خيابون دنبال
بليط ميگشتيم

و باد حالش رو بيشتر کرد

- فيبي ما نصف بليط ها رو از دست داديم
- خوب که چي ؟

مونيکا ما بليط برنده رو داريم

پيشگوي من گفت که ما برنده ميشيم
يادته ؟

عجيبه که پيشگو چيزي درباره کبوتر
که يه دفعه ظاهر شد نگفت

چيزي که مهمه اينکه اون بهم گفت
که چطور ميميرم

پس منو به خاطر اينکه يه کم ترسو ام ببخشيد

ما دو تا پيغام داريم
حتما يکيش واسه کاره

- خوب بزار پخش بشه
- باشه بريم

سلام، اين پيغام از طرف کبوتريه که رو بالکن
براي معذرت خواهي

من نبايد کاسه بليط ها رو از دست
اون دختره خوشکله ميزدم

همش تقصيره من بود نه اون
خداحافظ

خوب حتما گفتنش بايد خيلي براش سخت بوده باشه

سلام چندلر منم چارلي

خودشه

گوش کن من آخرين موقعيت رو از دست دادم

من واقعا متاسفم
کار کردن با تو واقعا لذت بخش بود

هر وقت دوست داشتي بهم زنگ بزن

خدا من واقعا متاسفم عزيزم

متاسفم چندلر

اين خلي بي انصافيه، مثل همون باري
که به جاي من به "ساندرا" ترفيع دادن

به "راف لورن" نزديک شد ؟

نه فقط شغلش از من بهتر بود

بچه ها مسابقه داره شروع ميشه

ما بايد به مادرم زنگ بزنيم
و به اما شب به خير بگيم

- قبل از اينکه بخوابه
- خوبه

عزيزم تو بايد واقعا قوي باشي

من ميدونم چقدر به اين شغل نياز داشتي

آره ميدوني من واقعا فکر ميکردم که مي گيرمش

اما جاش ميتونيم بريم جايزه بخت آزمايي رو بگيريم
ما هنوز 130 شانس ديگه براي برنده شدن داريم

صد و سي و يکي

شب به خير عزيزم
دوستت دارم

و يادت باشه
تو دختر کوچولوي بابايي هستي

فيبي حس من کاملا به گند کشيده

سلام مامان بزار باهاش صحبت کنم

ريچل اونا دارن شماره ها رو اعلام مي کنن

خدايا من از همين حالا ميتونم تغيير زندگيمو حس کنم

ما ميخوايم شماره هاي برنده رو اعلام کنيم
اولين شماره 53

- من دارمش
- منم دارم

ما داريم راه رو درست ميريم بچه ها

ايول

مامان تو رو خدا، من ميدونم تو لب هاتو تازه عمل کردي
ولي من واقعا نميتونم درکت کنم

ميشه فقط بهم اجازه بدي به دخترم شب به خير بگم

و تموم شد
آخرين شماره عدده 7

عاليه شماره هاتونو چک کنيد
منو به ثروت برسونيد

بچه ها
واقعا نميتونيد اينو باور کنيد

من به اما شب به خير گفتم و
اون اولين کلمه اش رو گفت

- چي ؟
- چي گفت ؟

اون گفت
''Gleba''

منو به ثروت برسونيد

- اين فوق العاده نيست
- آره خيلي عاليه

چرا يه مقدار بيشتر هيجان زده نميشي ؟

ريچل "گلبا" کلمه نيست

- معلومه که هست
- خوب معنيش چيه

خوب من نميدونم ولي يه هر حال يه کلمه است

ميدوني من فقط خوشحالم که اولين کلمه دخترم رو از دست ندادم

- چرا دادي، تو اولين کلمه رو از دست دادي
- اين کلمه رو تو يه جمله استفاده کن

باشه، "اما" گفت "گلبا" چطوره

- اين به کلمه نيست
- باشه من ميذم معنيش رو پيدا کنم

باشه عاليه

تا تو به اون کار ميرسه "اما" يه کلمه ديگه هم گفت

چرا دنبال اين يکي نميگردي

باشه خوبه

پيدا کردم
" يک قارچ يا هاگ بي استخوان"

اون ميخواد دانشمند بشه

- لعنتي، هيچکس به نتيجه اي نرسيد
- نه

من هنوز دارم ميگردم

دوباره چک کنيد
نه

نه نه

نه

سلام، نگه دار

رئيسته

:منو ببخش که تحويلت نميگرم
تماس تلفني

فقط من نميتونم اين جمله براي آشناها استفاده کنم

- سلام استيو
- سلام چندلر

من مطمئنم که تو هم شنيدي که ما
سه نفري رو که ميخواستيم استخدام کرديم

ما فکر مي کرديم تو به خاطر تجربه و قدرتت

نميخواي زير دست کسي باشي

من عاشق اينم که زير دست يه ديگران باشم
به تلفن جواب بدم

قهوه بگيرم
من اصلا واسه همين زنده ام

من هنوز به اندازه کافي بزرگ نشدم
مي گوزم، با سينه ديگران حال ميکنم، با سر ميرم تو ديوار

چندلر، تو قويترين آدمي هستي که من تو ليست ديدم

ما تو رو براي کار روي دستگاه کپي استخدام ميکينم

من ؟ هموني که گفت با سر ميره تو ديوار

آره درسته

تجربه و قدرت تو واسه ما خيلي ارزش داره

تو بايد اين کار رو شروع کني

باشه مرسي پشيمون نميشيد
فردا مي بينمتون

چي ؟

آره من مسئول دستگاه کپي شدم

تبريک ميگم
چه باحال، من بهت افتخار ميکنم

ممنون، اين يعني ما امشب يه حال اساسي ميکنيم

آره ولي بدون تلويزيون يا هر چيز ديگه اي

- هي خيلي عالي شد
- ممنون رفيق

فکر کنم منم يه مقدار تو گرفتنش بهت کمکت کردم

- جدا ؟ چجوري
- وقتي داشتيم جناق ميشکستيم

من آرزو نکردم که تو بخت آزمايي برنده بشيم
من آرزو کردم که تو شغل رو بگيري

آره ؟

گوش کن به مونيکا چيزي نگو
اون دهنتو سرويس ميکنه

ميدوني چيه ؟ يه قسمتي از وجود من ميگفت

که ما واقعا برنده ميشيم

منم هينطور دوست داشتم يه پارک پر از دايناسور
مثل " اميلي ايرهارت" داشته باشم

بچه ها ؟ آخرين شماره (توپ قدرت) چي بود ؟

- هفت
- چي ؟

- چي
- ما برديم

- بزار ببينم بزار ببينم
- پارش نکني

فيبي تو هيچکدوم از پنج تا شماره ديگه رو نداري

ميدونم ولي ببين ما شماره آخر رو داريم
ما 3 دلار برديم

تو فکر ميکني بتونيم باهاش بيشتر از 20 سال زندگي کنيم
يا بايد يه جايي سرمايه گذاري کنيم ؟

برام مهم نيست، من تا حالا هيچوقت برنده نشده بودم
نميتونم باور کنم

خوب فيبي حالا ميخواي با اين 3 دلار چيکار کني ؟

خوب همش که ماله من نيست
سهم هر کدوممون ميشه 50 سنت

ميدوني چيه ؟
ميتوني ماله منو برداري

- منم همينطور
- منم همينطور

- منم همينطور

خوب فکر کنم منم مثل بقيه ام

هي بچه ها من زنگ زدم به روابط عمومي بخت آزمايي

- باور ميکنيد ؟ هيچکس جايزه رو نبرده
- فکر کنم من يه چيزي بردم

شايد هيچکس جايزه اصلي رو نبرده باشه
ولي يه پسره که همين نزديکي زندگي ميکنه

يه بليط تو همين خيابون رو به رويي پيدا کرد
و 1000 دلار برنده شد

اون دختر خوشگله رو مقصر ندونين

تقصير اون نبود
تقصير من بود، منم کبوتر

تو رو خدا، بهش خيره نگاه نکنين

مترجم :
www.mitraEshop.com

www.free-offline.com
﻿دوستان و آشنايان

ما امروز گرد هم آمده ايم تا

پيوند سرور آميز رآس و اميلي را
جشن بگيريم

خب رآس ، بعد از من تکرار کن

من ، رآس

من رآس

تو ، اميلي را

تو ، ريچل را

! اميلي

! اميلي

مي تونم ادامه بدم ؟

اون گفت ريچيل درسته ؟

بنظرت بايد پاشم برم اونجا ؟

بله ، بله ، ادامه بديد

به نظر من بهتر است از
اول شروع کنيم

بعد از من تکرار کن

من رآس

من رآس

تو ، اميلي را

تو ، اميلي را

يه جوري ميگه انگار کسه ديگه
اي جز تو هم هست

به عنوان همسر قانوني خودم
در بيماري و سلامتي ، برمي گزينم

تا روزي که مرگ ما را
از همديگر جدا کند

به عنوان همسر قانوني خودم
... در بيماري و سلامتي ، برمي گزينم

تا روزي که مرگ ما را
... از همديگر جدا کند

اينو از صميم قلب ميگم اميلي

حلقه ها رو لطف مي کنيد ؟

اميلي ، اين حلقه را  به نشانه پيوند ابديت با

رآس در دست او بکن

......

رآس ، اين حلقه را به نشانه عشقي

که تا ابد شما را احاطه خواهد کرد

بر دست اميلي قرار بده

خيلي از اين کار خوشحالم

رآس و اميلي شرط هاي خودشون
رو پذيرفتند

و مايه افتخار من هست که اونا رو
زن و شوهر اعلام کنم

مي توني عروس رو ببوسي

اين از اون موقعي که با اون لزبين
ازدواج کرد بدتر شد

...

فقط لبخند بزن

..... باشه

خب ، همه چيز خوب پيش رفت

مي تونست از اين هم بدتر باشه
اگه رآس اونو با تفنگ مي کشت

خيلي بامزه بود مگه نه ؟

اين قسمت
رآس مي گويد : ريچل

shookhi  کاري از
www.free-offline.com

تو همه چيزو خراب کردي
مثل يه کابوس ميمونه

دوست ها و فاميل هاي من الان اون بيرون
هستند ، چجوري تو روشون نگاه کنم ؟
چطور دلت اومد اينکارو با من بکني ؟

هي ، هر اتفاقي براي رآس و اميلي بيفته

در هر صورت به ما کيک مي رسه مگه نه ؟

درسته زياد عجله نکن عزيزم
دير نميشه ، من همين بيرون منتظرم

اون فقط داره آرايش  مي کنه

من ازت متنفرم

من هم تو رو دوست دارم

رآس ، بهترين موقع براي اين بود
که اسمشو اشتباهي بگي مگه نه ؟

بله پدر
خيلي ممنون

مهمونا بايد الان در حال
رقصيدن باشه

! اينجا مثلا مهموني گرفتيم
بجنبيد

! جوئي
چرا نمي رقصي ؟

....

....

ولتام ، بفرماييد

من دکتر شخصي آقاي رآس گلر هستم
دکتر ، فلانجي

کي ؟

من متوجه شدم که رآس فراموش
کرده که دارو هاي اعصابش رو بخوره

بدون اون دارو ، در ديد اون

اسم زن ها قابل تعويض با همديگر هستند

بدون اينکه خودش منظوري از اينکار داشته باشه

! اُه خداي من ، فيبي

! نه ، فيبي نه
دکتر فلانجي

اُه نه ، مثل اينکه شما هم به
اون بيماري مبتلا هستيد

الو ؟

هي

هي

اميدوارم که برداشت بدي از اين
حرفم نکني

ما قرار گذاشتيم امشب با هم باشيم

من نگران اين موضوع هستم که اين کار
چه تأثيري مي تونه روي رابطه دوستانه ما داشته باشه

مي دونم

چطور تونستيم به خودمون اجازه چنين کاري رو بديم ؟
! اونم 7 بار

ميدوني چيه ؟ ببين
ما خيلي از اينجا دور بوديم

در يک کشور رومانتيک خارجي

همش تقصير لندنه

! لندن بد

... خب پس

حالا که ما هنوز توي لندن هستيم
مي تونيم به اون کارمون ادامه بديم مگه نه ؟

خب ، بنظر من ما راه ديگه اي نداريم

اما وقتي برگشتيم خونه
ديگه اين کارو نمي کنيم

فقط اينجا

هي ، من پايين پل ها يه انبار
نوشيدني ديدم

دو دقيقه ديگه اونجا مي بينمت
! باشه

مانيکا ، من بايد يه چيزي رو ازت بپرسم

الان ؟

رآس اونجا اسم منو گفت ، من نمي تونم
وانمود کنم که هيچ اتفاقي نيافتاده ، مي تونم ؟

من نمي دونم

مانيکا بگو من چيکار بايد بکنم ؟

کاري رو انجام بده که درسته

چه کاري ؟

کاري رو بکن که بايد انجام بدي ،
از يه بعد ديگه به مساله نيگا کن

صبر کن ، ببين ، من الان مي خوام برم از
رآس بپرسم منظورش از اون حرفش چي بوده

چي ؟ نه ريچل

اون ازدواج کرده

ازدواج کرده

اگه نمي توني اينو درک کني
من نميتونم کمکي بهت بکنم

باشه ، درست ميگي

درست ميگي
تو نمي توني کمکي به من بکني

جک ؟ همه اين قضيه ها تقصير ماست ؟
ما پدر و مادر بدي بوديم ؟

بله

جدي ؟ کدوم احمقي براي مهموناش استيک
مياره ، وقتي جايي نيست که آدم بشينه ؟

اصلا چجوري من بايد اينو بخورم ؟

هي ، چطوريد ؟

اينجا چيکار مي کني ؟
ما قرار بود توي انبار شراب همديگرو ببينيم

فراموشش کن ، اون لغو شد
چرا ؟

دور جديد تور انبار شراب

تا 2 دقيقه ديگر شروع خواهدشد

جويي داري چيکار مي کني ؟

تو به فيبي قول دادي تا وقتي که بچه هاش به
! دنيا نيومدن گوشت نخوري

من فکر کردم چون توي يه کشور ديگه هستيم
گوشت خوردن من به حساب نمياد

حرفش درسته
به نکته خوبي اشاره کرد

اُه سلام

سلام
سلام

من واقعا متاسفم که اوضاعت اينجوري
بهم ريخته

خب مي تونست يکم بهتر باشه
همه چيز درست ميشه مگه نه ؟

آره معلومه
اون بالاخره يادش ميره

تو فقط اسم منو گقتي

تو فقط به اين خاطر اسم منو گفتي
که منو اونجا ديدي

اگه به جاي من يه دلقک ميديدي
به احتمال زياد مي گفتي

.... من تو ، دلقک را

مي فهمي که ؟ حرفت معني خاصي نداشته
فقط يه اشتباه کوچولو بوده

حرفت هيچ معني خاصي نداشته
درسته ؟

اُه ، معلومه که هيچ معني خاصي نداشته

من مي تونم درک کنم که چرا اميلي فکر
مي کنه که معني خاصي داشته چون

اسم تو رو گفتم

اما اون به هيچ وجه معني خاصي نداشت
نداشت ، نداشت

هي ، رآس ، گروه موسيقي براي
اولين رقصت با اميلي آمادست

اُه ، گروه موسيقي آمادست

ما بايد همون کاري رو بکنيم که گروه موسيقي ميگه
من به اون گروه احمق اهميتي نميدم

خب حالا چرا توي صورت من تف ميندازي ؟

معذرت مي خوام

اميلي يکم کارش زياد طول نکشيده ؟

خب ميدوني ، اون دفعه اي که کار من توي
دستشويي زياد طول کشيد به اين خاطر بود

که داشتم سعي مي کردم که پنجره رو
از جاش دربيارم

و از اونجا بزنم بيرون

! اميلي

! اميلي

! من دارم ميام تو

اُه ، اونجارو ببين
حدسم درست بود

هي ، وسط کار اگه من داد زدم
ناراحت نشو

اُه خداي من ، ريچل
اُه ، سلام ريچل

رآس اسم منو گفت

اسم من

رآس اونجا اسم منو گفت

معنيش خيلي واضحه
اون هنوز عاشقه منه

باشه ،  حرفه منو باور نکنيد
من ميدونم که حق با منه

ميايد باهم بريم يه چيزي بخوريم ؟

آره ميايم

اما قبلش بايد لباس هامونو عوض کنيم

آره ، منم مي خوام لباسمو عوض کنم

مي توني بري پايين و يه ميز برامون بگيري ؟
ما تا 5 دقيقه ديگه ميام اونجا

پانزده دقيقه ديگه

...

سلام

اُه ، فيبي
فيبيه

! اُه هي
عالي شد

خب چي شد ؟

خب ، رآس اسم منو گفت

اينو که مي دونم ، ولي فکر نکنم
اين حرفش معني خاصي داشته باشه

بيا معقولانه به اين قضيه نگاه کنيم

کلاس نهم که بوديم

علاقه اون به من شروع ميشه

بعد اون منو توي لباس شناي دوتيکه ميبينه

علاقه اون به من بيشتر رشد ميکنه درسته ؟

هي ، بيا بريم توي اتاق من لباس عوض کنيم

... اما لباس هاي من

اُه

... اُه ، تو مثل

براي اين کارا وقت نداريم

هي بزار بيام تو
من يه دختر با خودم آوردم

خب ، منم يه دختر با خودم آوردم تو

نه تو کسي نياوردي
من ديدمت که فقط با مانيکا رفتي تو اتاق

ما فقط داشتيم حرف مي زديم

ببين ، کي قراره تو اين اتاق سکس داشته ياشه
من يا تو ؟

خب فکر کنم ،
تو

اگه بگم ما داريم فيلم مي بينيم چي ؟
که واقعا هم هستيم

و قبلا هم براش پول داديم

اسمش هيولاي من هست

هيولاي من ؟

من عاشق اون فيلم هستم

بنظرت اين کارمون درسته ؟

خب رآس و اميلي قرار نيست
ازش استفاده کنن

خيلي قشنگه

من احساس مي کنم که کارمون درست نيست

.... اُه ، مانيکا

اين يه اتاق براي ماه عسله

خود اتاق انتظار داره داخلش سکس باشه

اگه سکس نبينه ناراحت ميشه

اگه سکس نبينه همه اتاق هاي ديگه
به چشم يه بي عرضه بهش نيگا مي کنن

! باشه

! باشه

اميلي ؟

نه ، زير لحاف که نيست

پيداش نکردي ؟
نه من همه جا دنبالش گشتم

ببين ، تو همه جا دنبالش نگشتي
وگرنه پيداش کرده بودي

بنظر من به گشتنت ادامه بده

آره ، 30 دقيقه ديگه دنبالش بگرد

يا 45 ؟

تو 45 دقيقه مي توني 2 بار پيداش کني

نه ، من فکر مي کنم اونم نتونسته منو پيدا
کنه چون منم دارم مرتب جابجا ميشم

از اين لحظه به بعد ، من يه جا ثابت مي مونم

همين جا

خب داره ديرمون ميشه
ما داريم ميريم

ميشه خواهش کنم يکم اينجا پيش من بمونيد ؟

راستش ما بايد صبح زود بيدار بشيم
و به هواپيما برسيم

يه هواپيماي بزرگ

باشه

اما اينجا پيش تو مي مونيم

ممنون

واقعا از محبتت ممنونم ولي
مجبور نيستي باسنمو نوازش کني

ما فقط 1 ساعت ديگه وقت داريم

مي دونم. من داشتم به اون در ها فکر
مي کردم/

به نظر من صدا ازشون عبور نميکنه
مگه نه ؟

ما نمي تونيم اونکارو بکنيم
ديوونگيه

اولا ، ممکنه اون بيدار بشه و
دوما ...

بريم امتحان کنيم

...

! اميلي

! اميلي

نه

اميلي رو فراموش کن ، اون با ما نيومده
ما اومديم وسايلمون رو جمع کنيم

اون کجاست ؟

قايم شده ، اونجور که تو آبروشو بردي
ديگه نمي خواد تو رو ببينه

ما واقعا متاسفيم که رابطه تو و اميلي
خراب شد ، گوگولي

ولي به نظر من تو خيلي خوشمزه هستي

ببخشيد
ولي من درست اينجا جلوت ايستادم

اُه آره

تو اونجايي

هي ، زود باشيد بريد از اينا برداريد
يه چرخ دستي اون بيرون پر از ايناست

خداحافظ گلر

نه صبر کنيد

من و دختر شما قراره امشب بريم به ماه عسل

بهش بگيد که من طبق قرارمون ميام به
فرودگاه و اميدوارم که اونم بياد

درسته که من اسم ريچل رو گفتم
ولي هيچ منظوري از حرفم نداشتم

اون فقط يه دوسته

به اميلي بگيد که من دوستش دارم

و من هرگز نمي تونم تصور کنم که
تو زندگيم با کسه ديگه اي باشم

خواهش مي کنم. به من قول بده که
اينو بهش ميگي

باشه ، من بهش ميگم

بيا بريم زن حقه باز

زنگ بزن

تو نصف عمرتو توي دستشويي هستي
چرا تو از اون پنجره لعنتي در نميري ؟

خب شايد قسمت بود که ديگه
اون کار رو انجام نديم

آره ، اينجوري اون شب
يه شب استثنايي مي مونه

اصولا ، ما الان در آب هاي آزاد هستيم

من ميرم دستشويي
شايد تا چند لحظه ديگه اونجا ببينمت

مي تونم يه سوالي ازت بپرسم ؟

نه

من و فليسيتي داشتيم فيلم هيولاي
من رو تماشا مي کرديم و من به اين فکر

افتادم که من هيچوقت نمي تونم به
خوبي اون بازيگر باشم

به نظر تو من فقط دارم وقتم رو با بازيگري تلف مي کنم ؟

نه

اون يارو 5 سال از من جوون تره

بنظرت من مي تونم مثل اون مشهور بشم ؟>

آره

ممنون رفيق
خواهش مي کنم

اما اون خيلي بلند قد تر از منه
اينو چيکارش کنم ؟

منظورم اينه که امکان نداره من
بتونم قد خودم را الان زياد کنم

حالا تا ببينم در آينده علم چيکار مي کنه

ولي اگه من يه هنر پيشه قد کوتاه
و نا موفق بمونم و بميرم چي ؟

سلام مانيکا
هي تو تقريبا نيم ساعته که اونجا بودي

مي دونم

گوشت خورده بودي آره ؟

هي

تو گوشت خوردي

تو سکس داشتي

نه ما سکس نداشتيم

ميدونم تو سکس نداشتي
منظورم مانيکا بود

فيبي ، من سکس نداشتم

اين بچه دار شدن داره منو ديوونه ميکنه

من مي خوام برم به اردک و جوجه سلام کنم
منم ميام

براي چي ؟ مگه 4 روز نيست که
بهشون سر ميزني و غذا ميدي ؟

اُه آره
خب پس من ميرم خونمون

خب واضحه که ما تنها هستيم

آره ، خيلي خوبه که اون قانون
تو نييورک نه " رو گذاشتيم "

آره

خب گوش کن ، حالا که داريم در مورد
اون موضوع صحبت مي کنيم

من مي خواستم بهت بگم که

من تو اون شرايط خيلي زير فشار بودم

برادرم داشت ازدواج مي کرد و اون
يارو فکر کرد من مادر رآس هستم

به هر حال من فکر مي کنم

اون شب خيلي براي من مهم بود و
و من مي خواستم بخاطر اون ازت تشکر کنم

خب ، ميدوني اون شب براي من
هم شب مهمي بود

نه به اين خاطر که اشتباهي
اومدم اونجا

به اين خاطر برام مهمه که تو
خيلي خوشکلي

خوب بود ؟

آره

و منم خيلي نازم ؟

! تو هم خيلي نازي

ممنون

من ميرم وسايلم رو جابجا کنم

خداحافظ

من هنوز تو حال و هواي لندن هستم
اين به حساب مياد ؟

آره به حساب مياد
اُه ، عاليه

ريچ

ريچ

! سلام

اينجا چيکار مي کني ؟

من چند ساعته که منتظر پرواز
جايگزين هستم

اميلي هنوز پيداش نشده آره ؟

هنوز نه

... خب

کي بايد بري ؟

اين آخرين اعلام براي پرواز 1066 به آتن است

آخرين اعلام

فکرکنم خيلي زود

من متاسفم

من نمي فهمم

اون چجوري مي تونه اينکارو بکنه ؟

بنظرت من يه احمق به تمام معنا هستم
که واقعا فکر مي کنم اون پيداش ميشه ؟

.... نه

تو يه احمق نيستي رآس
تو فقط خيلي عاشق شدي

بازم همون ميشه

همه مسافران پرواز 1066 بايد
سوار شده باشند

همون يه بار فهميدم

خب ، ديگه تموم شد

نه ميدوني چيه ؟

من فکر مي کنم تو بايد بري

چي ؟

من فکر مي کنم تو بايد بري

فقط خودت
يکم از اينجا فاصله بگيري

ذهنت رو خالي کني
خيلي برات خوبه

من مطمئن نيستم

زودباش رآس
بنظر من خيلي برات خوبه

من مي تونم اينکارو بکنم

آره

من باورم نميشه اون همچين کاري کرده

اصلا ميدوني چيه ؟
من ميرم

خوبه
چه دليلي داره که اينجا بمونم ؟

درسته ؟
! درسته

ممنون

خب ، وقتي برگشتم خونه مي بينمت

اگه تا ابد اينجا الاف نشم

هي

...

چيه ؟ چي شده ؟

چرا تو نمياي ؟

من دوتا بليط دارم
چرا که نه ؟

من مطمئن نيستم رآس
جدي ميگي ؟

آره ، عالي ميشه
تو مي توني

تو ساحل دراز بکشي

و من به خاطر ازدواج شکست خوردم
گريه کنم

مي فهمي که دارم شوخي مي کنم

از شوخي گذشته

دوست ندارم تنها باشم

اُه ، خب

باشه ، ميام

خويه
خوبه

خوبه ، ما داريم ميريم يونان

اُه ، جاکتم يادم رفت

تو برو بهشون بگو صبر کنن
باشه

! صبر کنيد

! اميلي

اُه ، نه نه نه

نه نه

اميلي

من يه ليوان مرلوت مي خوام

و ايشون يه ليوان
spritzer شراب

چه باحال
فرودگاه داره حرکت ميکنه

هي ، ما داريم حرکت مي کنيم ؟

ما داريم حرکت مي کنيم؟
براي چي داريم حرکت مي کنيم ؟

کاپيتان ميدونه که ما داريم حرکت مي کنيم ؟

آه خداي من
﻿shookhi کاري از
www.free-offline.com

توي حباب خيلي ناز ميشي

مثل اينکه زيادي خوردي

email : shookhi@gmail.com

هي ، منم ، مي خوام بيام تو

امروز ، روز سخت و طاقت فرسايي داشتم

من مي خوام برم جوجه سوخاري بخورم
مي خواي براي تو هم بخرم ؟

نه ممنون ، جوجه سوخاري نمي خوام
خداحافظ

مطمئني ؟
مطمئني ؟ جوجه تُرد با برنج

! براي آخرين بار  نه
برو بيرون جويي

باشه

تو خوبي  ؟
اون نمي خواست بره بيرون

همش از من ميپرسيد جوجه سوخاري مي خوام يا نه

جوجه سوخاري ؟

يکم  بخوريم بد نيست

! هي جويي

ميشه براي من هم يه سه تيکه
با سالاد کلم و مخلفات و نوشابه سفارش بدي ؟

نوشابه رژيمي

: اين قسمت
قضيه بوسيدن ها

email : shookhi@gmail.com

! هي

صبح بخير فيبي
من بايد اين ماجرا را براتون تعريف کنم

من داشتم ميومدم اينجا
که اين راننده تاکسي

اسمش انگس نبود ؟

چي ؟

راننده تاکسي ما تو لندن
اسمش انگس بود

اُه
هه هه هه

... به هرحال

اسم اون قهوه خانه که مارو برد چي بود ؟

wheat sheaf

... آره ، يه نوشيدني هم داشتن که اسمش

Boddington's!

فيبي مي خواست يه چيزي بگه

.. آره ، يه کلاه مسخره داشت

بي خيال ، ديگه نمي خوام تعريف کنم

هي

هي رآس

Boddington's!

چطوري پسر ؟

من حاضرم تا لندن بخاطر يه شيشه
سرد از اون ناقلا  پياده برم

خب ميدوني ، به جاش مي توني بري به
اون قهوه خانه انگليسي کنار مرکز خريد

خداحافظ

ريچل يکم دير نکرده ؟

...  پروازش از آتن تأخير داشته ولي

بايد تا الان مي رسيد

خب پس تو باهاش حرف زدي
زياد عصباني بود ؟

نه ، اما من با تو فرق مي کنم

تو بودي که اونو توي هواپيمايي که
داشت ميرفت يونان پيچوندي

من اونو نپيچوندم

اميلي اومده بود فرودگاه

من مجبور بودم برم دنبالش
من کاري رو کردم که مجبور بودم بکنم

اون زنه منه
! ريچل زنه منه

! اميلي

! اميلي زنه منه

خداي منه ، چرا اينجوري شدم ؟

يعني از اون به بعد هيچ خبري از
اميلي نداري ؟

نه ، از موقعي که تو فرودگاه گمش
کردم خبري ازش ندارم

من باورم نميشه اون از تو تندتر دويده

هي ، اون خيلي سريعه ، فهميدي ؟

! اگه فکر مي کني از من تندتري
بيا بريم بيرون تا نشونت بدم

سلام

سلام ريچل

ريچل ، من واقعا متاسفم
من واقعا متاسفم

! نه اين چه حرفيه
تو فقط کاري رو کردي که بايد ميکردي

همين ؟ تو از دستم عصباني نيستي ؟
بايد خيلي بهت سخت گذشته باشه

! سخت گذشته باشه ؟ من رفته بودم يونان

هتل خوب بود ، ساحل خوب بود
با آدم هاي باجالي آشنا شدم

واقعا که همچين سفري حقم بود

فقط همين ؟

آره ، ما باهم بي حسابيم

ممنون ريچل
تو خيلي خوبي

تو هم خيلي خوبي

من بايد برم گلفروشي

هيچکس به من نميگه اميلي کجاست

بنابراين من مي خوام 72 شاخه گل رز
رو به نشانه 72 روزي که اونو

مي شناختم و دوستش داشتم
به خونه پدر و مادرش بفرستم

اين باعث ميشه دوباره با من حرف بزنه

رآُس ، وقتي داري يادداشت روي گل ها رو
مينويسي دقت کن که بنوسيي اميلي

خيلي خوبه که تو يونان بهت خوش گذشته

چي ؟

تو يونان اصلا هم به من خوش نگذشت

رآس منو قال گذاشت و رفت

من نتونستم با پرواز بعدي بيام و مجبور
شدم توي اتاق ماه عسل اونا بمونم

مردم ميومدن و به من ميگفتن
خانم گلر ، چرا گريه کرد ؟

خيلي شرم آور بود

احساس مي کردم يه احمق هستم

همش تقصير خودم بود
و ميدونيد چرا ؟

چون من تصميمات خيلي بدي ميگيرم

اُه ، اين حقيقت نداره

معلومه که هست
من به خاطر رآس رفتم به اون لندن مزخرف

آره ، لندن آشغاله ، آشغال

فيبي تو درست مي گفتي ، من نبايد مي رفتم لندن

و از اين لحظه به بعد تو
تو به جاي من تصميم ميگيري

اُه نه
من يه بار براي يه نفر همچين کاري کردم

من دوست ندارم روي زندگي کسي
اونجوري تسلط داشه باشم

من حاضرم

خوبه ، پس مانيکا ، از اين لحظه به
بعد تو مسئول روابط عاشقانه من هستي

خيلي خب ، من بايد برم سر کار

ريچل ، از اينکه برگشتي خيلي خوشحالم

! فيبي

خيلي خوش گذشت

ريچل عزيزم نيگا کن

اين عکست با جويي تو مهموني خيلي خوشکل شده

اون ازدواج کرده

رآس ازدواج کرده
من هنوز باورم نميشه

عزيزم از لبه ها بگير دستت

من بايد اين حقيقت رو بپذيرم

همش تقصير خودم بود

! عزيزم ، از لبه ، انگشت !  لکه

!  آه خداي من

خيلي خب ، عيب نداره
تو الان عصباني هستي

ميدونم که اين کارت بخاطر حرف من نبوده

من شرط ميبندم يکم به خاطر اون بود

اگه براي يه لحظه از فکر کردن
به رآس دست برداري متوجه

ميشي که مرد هاي خوب همه جا هستن

نيگا کن ، گانتر

اون خوبه

.... آره ، فکر کنم گانتر

اون يارو که اونجا نشسته چي ؟

اين همون مردست که اون
دفعه جلوي پيشخون باهاش لاس ميزدي

اُه من نميدونم
نمي دونم

تو ميري باهاش حرف ميزني

ما باهم قرار گذاشتيم که من برات تصميم بگيرم
تو الان ميري و باهش حرف ميزني

باشه

تو رئيسي ، فکرکنم بايد
کاري رو بکنم که تو ميگي

اگه اينو به اون بگي ، سه سوته عاشقت ميشه

هي
هي

سلام فيبي
اينا عکس هايي هستن که تو لندن گرفتيم

اين عکسيه که دسته جمعي
زير برج لندن گرفتيم

همه ما اينجا هستيم

.... رآس ، جويي  و تو

... اينم از من

فهميدم... ما از وقتي اومديم زيادي
در مورد لندن حرف زديم مگه نه ؟

نه ، معذرت مي خوام ، از اين
ناراحتم که نتونستم بيام لندن

تنها کاري که الان مي تونم بکنم اينه که
استراحت کنم ، اين آزارم ميده

متاسفم
متاسفم

خب چي شد ؟
در مورد چيزاي مختلف حرف زديم

و بالاخره فردا باهاش قرار گذاشتم

ديدي ؟ من که بهت گفته بودم بايد بري
همين الانشم رآس رو فراموش کردي

پاشو برو بيرون ( ما اين حق رو داريم که از ارائه
( سرويس به هر شخص دلخواه خودداري کنيم

چرا اينقدر طولش دادي ؟

سر کار يکم سرم شلوغ بود
اما فردا رو مرخصي گرفتم

خب ممنون که وقتت رو به من دادي

... ريچ

... فيبي

بعدا مي بينمت

اين ديگه چه کاري بود ؟

شايد يه روش گفتن خداحافظي
اروپاييه که توي لندن ياد گرفته

اروپايي ها اينجوري خداحافظي نمي کنن

يکم فرانسوي بنظز مي رسيد

واقعا خيلي بهم خوش گذشت

منم همين طور

خب

خب ، مثل اينکه بايد خداحافظي کنيم

... آره

مگه اينکه تو بخواي بياي داخل
آره ، حتما

يه لحظه صبر کن ،
من نمي تونم در اين مورد تصميم بگيرم

خب ، يه لحظه اينجا صبر کن

سلام

سلام

مانيکا کجاست ؟
بايد ازش يه چيزي رو بپرسم

رفته لباس هاشو بشوره

اون چيه ؟

امروز با پست رسيد

هفتاد و دو شاخه گل رز

به نشانه تعداد روز هايي که من
اميلي رو مي شناختم و دوست داشتم

که الان بصورت کود گياهي در اومده

عزيزم ، اين خيلي ناراحت کنندست

اونقدر ها هم بد نيست

مانيکا مي خواد ازشون عطر بگيره

فکر کنم بهتره برم توي بارون يکم قدم بزنم

اما الان بارون نمياد

يه لحظه هم نميتونم راحت باشم

نه رآس ، تو جايي نميري
همين جا ميشيني و

من برات يه فنجان چايي ميارم
و باهات حرف مي زنم

باشه ؟

هي ، ديو
چيه ؟

من مجبورم قرارمونو بزارم براي يه فرصت
ديگه ، هم اتاقيم خيلي حالش بده

باشه ؟ خداحافظ

عزيزم گوش کن

من ميدونم که اين خيلي غم انگيزه

... و اينکه قرار نيست که اوضاع

ريچل ، مي تونم چند دقيقه باهات صحبت کنم ؟

من چند تا جوراب انداختم

باشه

باز چت شده ؟
مي خواي دوباره بيفتي تو چاله ؟

! جورابت نيافتاده بود رو زمين

همين الان ديو رو ديدم و
بهم گفت که دکش کردي

ببين چي ميگم

من ميگم چيکار بايد بکني ، من دستور
ميدم رآس رو ول کني و بري دنبال ديو

اصلا داري چيکار مي کني ؟

خب ، بالاخره من مي خواستم
.... بهش بگم که

هنوز عاشقش هستم

چي ؟ تو نبايد اين حرفُ بهش بزني

چي ؟ چرا ؟

همه دوست دارن اين حرف رو بشنون

! تصميم گيري با منه و من ميگم نه

ميدوني چيه ؟ تو ديگه براي
من تصميم گيري نميکني

تو اخراجي

تو نمي توني منو اخراج کني

من تصميم مي گيرم و من
ميگم که اخراج نيستم ، ها ها

خب

ريچل
زودباش بزار بيام تو

مشکلي پيش اومده ؟

ريچل در رو قفل کرده

اگه يه بوس بدي من
درُ برات باز مي کنم

ريچل ، بزار بيام تو

ممنون

ريچل ، مي تونم يه لحظه
بيرون باهات صحبت کنم ؟

نه

ما واقعا بايد باهم حرف بزنيم

خب پس حرف بزن

باشه ، ميزنم

يادت مياد که داشتيم در مورد اون
کاري که تو مي خواستي بکني حرف ميزديم ؟

! بله

در مورد چي ؟

ريچل مي خواد بره کلاس
swing رقص

خب من فکر مي کنم که ايده احمقانه اي هست

خيلي خطرناکه
و اون در نهايت به هدفش نمي رسه

و کي ميدونه که چه کسي ممکنه
اين وسط آسيب ببينه ؟

مانيکا درست ميگه ، اين
نوع رقص خيلي خطرناکه

من بايد برم به يکي تلفن کنم

من بايد اون 5 تا خرس عروسکي
بزرگ رو که براي اميلي فرستادم پس بگيرم

خداي من ، فکرشو بکن چه خونريزي ميشه

من بهش ميگم

من ميدونم تو فکر ميکني من ديوونه شدم

قبل از اينکه بهش بگي
سعي کن يه نفر رو پيدا کني

که اونم فکر ميکنه کارت درسته
من شرط مي بندم که نمي توني

خواهش مي کنم

خيله خب

صداي ضربه به در

جويي ، من رفتم داخل

خوبه ، فهميدم

! هي فيبي

! فيبي
چيه ؟

يادت مياد که اون روز بهمون گفتي که چون
نتونستي بياي لندن احساس مي کني

که يه جورايي از ما طرد شدي ؟

خب ما خيلي از اون موضوع ناراحت شديم

به همين خاطر تصميم گرفتيم که
بايد باهم بريم به سفر

آه اين خيلي عاليه

! چقدر خوب
کجا ؟ کجا مي خواهيم بريم ؟

خب ما فکر کرديم که همگي باهم
.... پيکنيک رو بريم به

پارک شهر

پارک شهر ؟

همه ما
کل روز

حالم به هم خورد

اين که سفر نيست
من الان از اونجا دارم ميام

کي مياد از خاطره رفتنش
به پارک شهر حرف بزنه ؟

اون نزديک خونه منه
اي ول

خب من برم خونه و بخاطر ايده
خوبم جشن و پايکوبي کنم

هي ، اين دفعه خودت رو نيگه دار آقاي عاشق

ميدوني چند وقتي ميشه که
مي خواستم باهات در مورد

اين عادت بد اروپايي که
پيدا کردي صحبت کنم

و بايد بگم که اصلا از اين
کارت خوشم نمياد و اذيت ميشم

و بايد بگم که ديگه اينکارو نکن

من فقط مي خواستم که يکم به
فرهنگ کشور هاي ديگرو به گروه وارد کنم

مشکلي نداره ، فقط نيارشون توي دهن ما

وقت اينکارو مي کني حالت تهوع مي گيرم

! هي بچه ها
فيبي اومده

سلام فيبي
خوبه ، سلام

ما به اين نتيجه رسيديم که
... ايده پيکنيک زياد جالب

..... ميدوني يه جورايي
گند زديم ،

بنابراين ما تصميم گرفتيم که امروز
بعدازظهر تا اخر هفته بريم به

شهر آتلانتيک
( ساحلي در ايالت نيوجرسي )

شهر آتلانتيک ؟ اين خيلي فکر خوبيه
اين فکر کي بود ؟

! فکر من بود

صبر کن ببينم ، اين فکر من بود
! نه

من گفتم که به يه ايده جديد نياز داريم

و من ايده شهر آتلانتيک رو دادم

که ايده جديديه

خيله خب ، چطوره همديگرو 1
ساعت ديگه بالا ببينيم ؟

من ميرم وسايلم رو جمع کنم
کل زنديگمو جمع مي کنم

بريم

خب من چند دقيقه ديگه بالا ميبينمت

نه ريچل ، تو کسي رو پيدا نکردي
پس نبايد بهش حرفي بزني

ميدوني چيه ؟
اون موضوع اصلا اهميتي نداره

ميدوني چقدر دردناکه که به
يکي بگي دوستش داري

و اون به تو چيزي نگه ؟

برام مهم نيست

باشه

من نمي تونم اين صحنه رو ببينم

داري چي مي خوني ؟

روزنامه

آره ، در مورد چيه ؟

در مورد وقايع دنيا

.. خوبه

ميدوني رآس يه موضوعي هست که
من بايد در موردش باهات صحبت کنم

همه ميگن که من نبايد بگم

اما من فکر مي کنم که اونا اشتباه مي کنن
ميدوني که گاهي وقت ها پيش مياد

آره ، يه بار سر کار

من فکر مي کردم که روش رسوب
.... گذاري کربني ديگه قديمي شده

من فکر مي کنم که حرف من
خيلي مهمتر از ايناست

خب

بگو

باشه ، من ميگم

راحت حرفمو ميزنم

من هنوز عاشق تو هستم رآس

خب

.. من

من واقعا نميدونم بايد
تو اين وضعيت چي بگم

چيه ؟ جک گفتم ؟
چون کارت خيلي زشته

نه شوخي نمي کنم

خيلي هم جدي هستم

چرا داري مي خندي ؟

چون بالاخره شنيدم

من يه چيزي شنيدم و خيلي مسخره بود

... منظورم اينه که

... تو ازدواج کردي

تو ازدواج کردي و
... و اين خيلي مسخرست که

وقتي که اين حرف رو زدم احساس
کردم که ذهنم از بدنم خارج شد و

و روبروي خودم ايستادم و بعد خودم رو
ديدم که اون حرف رو زد و من به بدنم گفتم

..... تو يک احمق هستي

خب من ازدواج کردم
ميدونم

باوجود اينکه از عروسي تا الان باهاش
حرف نزدم ولي بازم ازدواج کردم

من معذرت مي خوام... اين خنده دار نيست

در واقع ، يه جورايي هست

زن من جواب تلفن منو نميده

من نميدونم زنم کجاست

هي رآس ، خانم کجاست ؟
نميدونم

اُه خداي من

ببينم تو مي توني يه جورايي فرض کني
که من اصلا باهات حرف نزدم ؟

خب يه جورايي مجبورم

.... بخاطر اينکه

بخاطر اينه که تو الان با
اميلي عروسي کردي

به اين خاطره

اُه خداي من

روابط ما که قرار نيست بهم بخوره ؟
درسته ؟ بنظرت اين کاره احمقانه اي

... نبود که من بهت گفتم

نه نه
من خوشحالم که گفتي

اگه موضوع خاصي پيش نياد

هميشه آدم خوشحال ميشه وقتي يکي
بهش ميگه که دوستش داره

منم همين حرف رو زدم

رآس ممنون که خوب برخورد کردي
.... نه ، من ممنونم که

ممنونم

خيله خب ، بزن بريم
اي ول ،شهر آتلانتيک

زودباشيد

شهر آتلانتيک پسر

بريم حال کنيم
هي جويي

بزن قدش که مي خواهيم
بريم حال کنيم

-Ow!
PHOEBE: Ow!

Ooh!

فيبي ، تو نشتي داري

آه خداي من ،کيسه آبت پاره شده

اُه ، باشه

خب ، نگران نباشيد من به لوله کش زنگ ميزنم

فيبي ، ما بايد الان ببريمت بيمارستان

فيبي ، بچه هات همين الان به دنيا ميان

عزيزم ، بزن قدش
بچه ها دارن به دنيا ميان

GROUP:
Whoo!

يادتونه کي کيسه من پاره شد ؟

باورم نميشه که فيبي داره بچه دار ميشه

ميدونم
خيلي زيبا و باورنکردنيه

ميدوني ديگه چي باورم نميشه؟من مجبور بودم هر
بار که از اتاق خارج ميشم فيبي و ريچل رو ببوسم

يه وقت هايي به اين فکر مي کنم که
اگه مارو در حال سکس ميديدن بد نمي شد

تو چيزي هم در مورد زن ها ميدوني ؟

نه ، عيب نداره
خوبه
﻿shookhi  کاري از
www.free-offline.com

سلام
سلام

من فيبي بوفي هستم و چند
تا بچه مي خوان از من بيان بيرون

انقباض هات شروع شدن ؟

هنوز نه ، من شنيدم که خيلي دردناک هستن
واقعا هستن ؟

! اُه خداي من

کدوم يکي از شما پدر بچه است ؟

هيچکدومشون
پدر بچه برادر منه

باشه

بعد از اين دلم براي اينجوري که تو
آدم ها رو سر کار ميگذاري تنگ ميشه

فيبي

اين فيلم رو مي خوام براي بچه ها
بگيرم که يه روزي نيگا کنن

قبل از اينکه همه چيز شروع بشه نمي خواي
چيزي بگي ؟

خب باشه ميگم

سلام بچه ها ، من فيبي هستم

براي ديدنتون لحظه شماري مي کنم
خواهش مي کنم به من آسيبي نرسونيد

چرا اينقدر دير اومديد ؟

! تاکسي شما هم با مال ما راه افتاد

ما مجبور شديم برگرديم چون
من جاکتم رو برنداشته بودم

تو الان هم جاکت نداري

اُه ، لعنتي
بازم سوتي دادم

يه نفر بايد به فرانک و آليس زنگ بزنه

... و بعد مامانم و
جويي داري چيکار مي کني ؟

مي خوام صحنه هاي قبل از زايمان رو بگيرم

: اين قسمت
! صدمين بار

email : shookhi@gmail.com

خب فيبي ما با پرستار حرف زديم
و اون گفت که علت اينکه دکترت دير کرده

!  اينه که اون اصلا نميتونه بياد

چي ؟  مثل اينکه توي حموم خورده
زمين و سرش آسيب ديده

اُه خداي من ، اون خيلي احمق بوده

فيبي عيب نداره مشکلي پيش نمياد

گفتنش براي تو راحته ، اگه سه تا بچه قرار بود
از اونجات بياد بيرون ، اونوقت مي فهميدي

ببين ، پرستار گفت که دکتر جديد
خيلي ماهره

اون رئيس بخشه

! اُه خداي مهربون ، نجاتم بده

اولين انقباض من داره شروع ميشه

! اُه اينقدر ها هم درد نداره

و اينگونه معجزه تولد شروع مي شود
.... و

حالت خوبه ؟

يه جاييم درد مي کنه

اين بخاطر همدردي با منه
خيلي مهربوني

پس چرا خودم نمي دونستم که اينقدر
به اين قضيه اهميت مي دم ؟

سلام
سلام

فيبي من دکتر هرد هستم
من زايمانت رو به عهده مي گيرم

من مي خوام اينو بدوني که زير نظر پزشک
خوبي هستي ، من خيلي وقته اينکارو مي کنم

من چند دقيقه ديگه برميگردم
تا  چک داخليت رو انجام بدم

در طول اين مدت فقط آروم باش
چون اينجا همه چيز مرتبه

و همچنين من فانزي رو دوست دارم

شما هم شنيديد که گفت فانزي ؟

آره ، اينجوري بنظر مي رسه که گفت

چه جالب

! هي

دير که نکردم ؟
هنوز کسي بيرون نيومده ؟

نه ، ما هنوز شروع نکرديم
آليس کجاست ؟

delaware اون تو
تا وقتي که برسه اينجا من مربي تو هستم

نگران نباش ، اون همه چيزو درباره
کارهايي که بايد بکنم گفته

آره ، بهت گفته که اگه تا آخر
اين ماه بچه ها به دنيا بيان

! دو درصد بهت تخفيف ميدن

آره

مانيکا ، تو به من افتخار خواهي کرد

من همين الان براي هر جفتمون
با دو تا پرستار ناز قرار گذاشتم

!!! جون

اونا مرد هستند

تو ذهن من مرد نيستند

اونا مي خوان شنبه شب بريم بيرون
نظرت چيه ؟

فکر نکنم بيام

چي ؟ منظورت چيه ؟

تو يه هفته است که داري به من ميگي
رآس رو فراموش کنم و دنبال يکي ديگه باشم

خب من دارم ميرم دنبال يکي
ديگه و تو هم بايد با من بياي

اصلا يه دليل مي توني بياري
که چرا با من نمياي ؟

خب تو يه دليل خوب بيار که چرا من نميام

و من بهت ميگم که دليلت درست بوده يا نه

چي ؟
سخت تر از اونيه که فکر مي کردي مگه نه ؟

تو با من مياي و من بهشون گفتم
که اگه وقتي کارشون تموم شد ما

هنوز اينجا باشيم ، ميريم قهوه خانه
پايين و ژله مي خوريم

! آره ، هميشه ژله خوشمزست

جويي ، چجوري مي توني اين
جمله رو سکسي کني ؟

! براحتي
من هر جمله اي رو مي تونم اينجوري بگم

سالاد جوجه مادربزرگ

رآس

فيلم بگير

سلام بچه ها ، اين عناوين خبر هاي روزي
است که به دنيا اومديد

حالا نوزاد دختر روتو بکن اونور
و نوزاد هاي پسر

اينو نيگا کنيد

وقتي که شما به دنيا ميومديد
زن هاي برهنه اين شکلي بودن

خب ، حالا يراست بريم سر اصل مطلب

هي ، من يه انقباض ديگه دارم

... اين يکي هم دردي
! نه درد داره

Ow, ow, ow!

من اميدوارم بودم با همين تموم بشه

از اين گذشته مانيکا و ريچل کجا هستن ؟

يه چند تا پرستار باهاشون قرار گذاشتن

جدي ؟ پرستار مرد ؟

آره ، منم تعجب کردم

خب پس اونا مي خوان برن سر قرار ؟

کي ؟
! فکر کنم شنبه

اون چش شده ؟
مي خواد با من همدردي کنه

اولش کار قشنگي بنظر مي رسيد اما الان
فکر کنم مي خواد بيشتر به اون توجه بشه

خيلي خب

ببينم اينجا چه خبره

هي ميدونستي فانزي با سه قلو
ها هم سرو کله زده

ببخشيد اين فانزي که شما
مرتب ازش اسم مي بريد

يه دکتر ديگست ؟

نه نه

فانزي اسم مستعار
آرتور فانزرليه

اقاي فانز

ممنون

يکم رفتارش غير معمولي نبود ؟

يکم ؟ خيلي غير طبيعي بود

من دوست ندارم يه ديوونه
بچم رو به دنيا بياره

در واقع اون اداي فانزي رو
... در نمياره بلکه

چرا چرت و پرت ميگي ؟

چرا داري از اون دفاع ميکني ؟
برو يه دکتر ديگه پيدا کن که

ديوونه نباشه و هي نگه فانزي

..... يه بار ديگه بايد بگم

هي ، پيدات کردم

گوش کن ، من بايد يه چيزي بهت بگم

آهان مي خواي اون قضيه قرارتو بگي ؟
جويي قبلا بهم گفته

من اصلا باهاش مشکلي ندارم
رابطه من و تو اصلا جدي نبود

فقط داشتيم بازي مي کرديم

ولي من مي خواستم بهت بگم
که من نمي خوام برم سر اون قرار

اما اگه تو ميگي رابطه ما جدي
نبوده پس من ميرم سر قرار

خوبه ، شايدم من هم اومدم

.... هي ، ببينديد تو کادو فروشي چي پيدا کرد

!   پاشو ، پاشو

خب فيبي

اين دکتر اسمش دکتر اُبگرمه

اون هيچ علاقه اي نسبت به فانزي

يا بقيه اعضاي گروه "روزهاي شاد " نداره

حالا داري ميري کلاس چندم عزيزم ؟

من 1 ساله که کارآموز شدم ،در واقع من 1 سال
زودتر از بقيه فارق التحصيل شدم

براي همه اين سوال پيش مياد
براي منم هم سوال بود

مثل اينکه بايد يادداوري مي کردم
که برام يه دکتر بزرگ سال بياري

....ولي من کاملا صلاحيت لازم رو

! لولو

واقعا هيچکس هنوز نفهميده که من
بزودي مي خوام زايمان کنم ؟

! برو ، برو کوچولو

خيلي باحال بود ، اشکشُ درآوردي

آقاي تريبياني ، متاسفانه بايد
بگم که شما سنگ کليه داريد

خب علتش چيزي ديگه اي نمتونه باشه  ؟

... خب ميتونه سنگ کليه باشه

.... يا

سنگ کليه

داري خوب پيش ميري

اين بچه ها خيلي خوش شانس هستن

جدي !  چرا ؟

اونا به اين افتخار نائل شدند که  6
ماه مونده به تولد فانزي به دنيا بيان

تولدت مبارک

يه قضيه رو روشن کنم

من فانزي نيستم

من بايد اينو بهت بگم که بنظر من کارت خيلي قشنگي
کردي که براي فرانک و آليس بچه دار شدي

ميدونم

مي تونم يه رازي رو بهت بگم ؟

منم مي خوام يکيشونو براي خودم نيگه دارم

اُه ، حالا بايد به همه توضيح بدم

ببين فيبي ، داري شوخي ميکني ؟

تو خودتم خوب ميدوني که  نمي توني
يکيشونو براي خود نيگه داري

چرا نه ؟ شايدم بتونم ، تو از کجا
مطمئني که نميشه ؟

آره من مطمئنم که فرانک و آليس دلشون مي خواد
که همه بچه ها رو براي خودشون بردارن

! شايدم دلشون نخواد

جدي ميگم نگهداري 3 تا بچه خيلي مشکله

شايد اونا خودشون دنبال يه فرصت
هستن که از دست يکيشون راحت بشن

ميدوني من خيلي بدم مياد که چنين فرصتي رو
فقط به اين خاطر از دست بدم که ازشون نپرسيدم

فيبي نه
اين ديوونگيه

فقط ازش بپرس

چي ؟ من ؟

! آره پس چي
من که نمي تونم اينو ازشون بپرسم

فکرشو بکن چقدر شرم آوره که
من چنين درخواستي ازشون بکنم

من فقط ازت مي خوام که با
فرانک صحبت کني باشه ؟

ببين نظر خودش چيه

نه فراموشش کن،من نميرم از فرانک بپرسم که
!  حاظره يکي از بچه هاشو بده به تو يا نه

درست ميگي

بگو بچه رو براي خودت مي خواي

حالت بهتره عزيزم ؟

! يکمي

دلم نمي خواست منو تو حالت استفراغ ببيني

منم همينطور

هي ، من همين الان شنيدم
چي شده ؟

! سنگ کليه

آقاي تريبياني ، معمولا ما سنگ
رو با امواج راديويي خرد مي کنيم

اما در مورد شما چون سنگ ها خيلي
... نزديک مثانتون قرار گرفتن

يا بايد صبر کنيم تا بطور طبيعي دفع بشن
.... يا اينکه از مجراي ادرار بريم بالا و

هي هي هي

نه نه نه نه .
هيچي از من نميره بالا فهميدي ؟

بالا رفتن رو از گزينه هات حذف کن
حالا از کجاي من مي خواهيد بريد بالا ؟

تو رواني هستي ؟

ازش پرسيدي ؟

نه هنوز فرصت پيدا نکردم که باهاش
تنها باشم و ازش بپرسم

ببين من زياد وقت ندارم

اُه ، فانزي

ميدوني من شبيه کي بودم ؟
مورک

درستش کن درستش کن

فانزي ، مورک رو ملاقات کرد

مورک ، فانزي رو به يک
تيکه يخ تبديل کرد

.... آره اما

بله

اما فانزي اينقدر قوي بود که

اصلا چيزي حس نکرد مگه نه ؟

آره درست ميگي

حالت چطوره ؟

خوبم ، دکتر گفته هر لحظه ممکنه
موقعش بشه

هي ، آليس بزودي مي رسه اينجا

ميشه يه لطفي برام بکني و بچه
ها رو اون تو نيگه داري تا اليس بياد ؟

متاسفم فرانک ، من هنوز توي اون
خواهش قبلي که از من کردي موندم

سلام ، ريچل
سلام

مانکيا اين دنه ، يکي از اون آقايوني
هايي که قراره شنبه باهاشون بريم بيرون

دن ، مانيکا

از ديدنتون خوشبختم

سلام دن

من خيلي مشتاق اومدن
شنبه هستم ، واقعا ميگم

خب دن

تو پرستاري ، دکتر نيستي مگه نه ؟

يکم دخترونه نيست ؟

نه عيب نداره ، من دارم اين کارو
مي کنم تا بتونم وارد دانشکده پزشکي بشم

و اينکار در طول مدت جنگ خليج
زياد دخترونه بنظر نمي رسيد

حتما اونجور بوده

ممنون که اينکارو برامون
انجام ميدي

چرا بايد تا شنبه صبر کنيم ؟
فردا بايد سر کار باشي ؟

نه مجبور نيستم
به يکي ميگم بجاي من کشيک بده

! عاليه

هي ، من و تو ، شنبه شب
نظرت چيه ؟

نه
خيلي ممنون

اين يکي خيلي شديده

اينا رو از من بيار بيرون

نفس بکش ، سعي کن
حين درد نفس بکشي

! من مواد مي خوام رآس

! منم مي خوام ، منم مي خوام

آره ، منم دوستت دارم
باشه ، خداحافظ

سلام
سلام

مادر آليس بود ، گفتش
که آليس 6 ساعت پيش را افتاده

بايد تا الان مي رسيد

عزيزم نگران نباش ، اون
بموقع مي رسه

آره
آره

... خب ، فرانک

سه تا بچه
خيلي زياده مگه نه ؟

براي من نه

همينقدر کافيه

خب ، تو 10 سانت رو پر کردي
وقتشه زايمان کني

خب ، فقط پدر بچه ها بمونه

دوستت داريم
موفق باشي

!  خداحافظ دن
خداحافظ مانيکا

يه انبرک مي خوام با حوله تميز
و کانال 31

اون ديگه چيه ؟

" صداي آهنگ روز هاي شاد از تلويزيون "

اُه خداي من

نه نه ، اين قسمت خيلي قشنگه
فانزي طبل ميزنه

آماده اي ؟ الان بايد فشار بدي

آماده ايد ؟ وقتش رسيده که ادرار کنيد

صبر کن صبر کن صبر کن
تقريبا وقتش رسيده که ادرار کنيد

فشار بده ،فقط روي
فشار دادن تمرکز کن

من سرشو مي بينم

آره منم مي بينم

به فشار دادن ادامه بده

من باورم نميشه که الان يکي
داره ازداخل تو مياد بيرون

يکي واقعا داره از تو مياد بيرون

! اين پسر منه

آفرين

اينم اولين بچتون

! جونمي

! بچه اولمون پسره

فرانک دوم دوم

چه شکليه ؟

! خيلي زشته

خيلي خب ، آماده اي که دوباره فشار بدي ؟

من که يه بچه به دنيا آوردم
ولم کنيد ديگه

زودباش ، تو مي توني
تو مي توني

! جونمي

لسلي هم به دنيا اومد
ما يه بچه ديگه داريم

اُه خداي من ، من نمي تونم
قبول کنم که دو تا بچه دارم

خيلي ترسناکه مگه نه ؟

زودباش چندلر کوچولو
وقتشه که دنيا بياي

داره مياد
آره ، داره مياد

پس چيزش کجاست ؟

! چندلر دختره

اُه خداي من
خاطره هاي مهدکودکم يادم مياد

اونا سونگرافي رو اشتباه انجام
دادن و فکر مي کردن پسره

اما چندلر دختره

خيلي خب ، حالا چرا هي اينو ميگي ؟

خيلي دير کردم ؟
نه نه ، همه چيز صحيح و سالمه

سي تا انگشت دست و پا

بچه هامون به دنيا اومدن ؟

آره

! بچه هامون به دنيا اومدن

آه خداي من

بالاخره موفق شدي

دوست داري نيگاشون کني ؟

اونا خيلي کوچيکن

فردا بهت زنگ مي زنم
عاليه

تو جدي جدي مي خواي با اون يارو
پرستاره بري دوست بشي ؟

خب ، وقتي تو ميگي
فقط داشتيم بازي مي کرديم

من اين فکر به ذهنم رسيد که
چرا با اون  بازي نکنم

من مطمئن نيستم که تا حالا واژه
بازي رو تو لغت نامه نگاه کردي يا نه

اما من نيگا کردم

و معناي دقيقش اينه که

دوتا دوست که خيلي
بهم علاقه دارن

و با هم سکس فوق العاده اي داشتن

مي خوان که وقت بيشتري رو
باهم سپري کنن

اما اگه تو يه ديکشنري آشغال اري
که باعث ميشه از دست من عصباني بشي

فکر کنم مجبورم ديکشنري اصيل
خودم رو بهت بدم

من تو اين کار گند ميزنم

بنظر من بهتر از اوني هستي که فکر مي کني
واقعا ؟

.... خب ، پس اگ

بايد بفهمي که کي تمومش کني
من يه لحظه حس کردم  که تموم شده

خب پس همه چيز حله ؟

من ميرم به دن ميگم که
نمي تونم باهاش برم بيرون

نيازي به رقصيدن نيست
باشه

من خيلي از اين
يکي خوشم مياد

کدوم يکي دستته ؟
فرقي نمي کنه

سلام

هي

فرانک و آليس به من گفتن که بهت بگم
اونا هنور دارن اون بيرون به فاميل هاشون زنگ ميزنن

تو در مورد همون قضيه باهاشون
صحبت کردي  ؟

آره

گفتن نه عزيزم

باشه ، عيب نداره

توقعم خيلي زياد بود

هي بچه ها ، ميشه چند دقيقه با
بچه هام تنها باشم

اُه ، حتما

بيا بگير

انگار همين ديروز بود که داشتم
تو اون ظرف کشت ميکروب باهاتون حرف ميزدم

همه ميگفتن درد زايمان
سخترين مرحله کاره

اما اشتباه مي کردن
اين مشکلتره

خب ، اين چند روزي که با من
بوديد خيلي سرگرم کننده بود

آرزو داشتم که مي تونستم شما هارو
ببرم خونه و هر روز تماشاتون کنم

خب ، فعلا به عمه شدن راضي ميشم

منم ميدونم که خواهر آليس يه استخر
داره ولي شما توي من بزرگ شديد

خيله خب ، پس همه چيز روبراهه

شما بچه هاي خوبي ميشيد

بزنيد قدش

خب ديگه قرار نبود شما گريه کنيد

فيبي ، ما بهت افتخار مي کنيم
! تو باورنکردني بودي

مي دونم

خب حالا واقعا همونجور که ميگن خيلي درد داره ؟

آره ، تو عمرا از پسش بر بياي

خب حالا که چندلر کوچولو دختر از آب در اومد
اسمشُ مي خوان چي بزارن ؟

هموني که بود ، چندلر

فکر نمي کني خيلي اسم غير عاديه ؟

! خب روي تو که جواب داده
﻿shookhi  کاري از
www.free-offline.com

...  بيا تو

.... من منتظرت بودم

... سلام من فقط مي خواستم

! اُه خداي من
مانيکا

! اُه خداي من

! معذرت مي خوام

من داشتم چرت ميزدم

از کي تا حالا توي اون حالت چرت ميزني ؟

مانيکا تو رو خدا بگو که منتظر
دوست پسرت بودي ... خواهش مي کنم بگو

آره من بودم
يه يارو

يکي که سر کار ديدم

من با يه نفر تو کار دوست شدم

همون پيشخدمت خوشتيب که
مثل ماه ميدرخشه ؟

آره همون

فقط يه لحظه به من فرصت بده
جاکتم رو بردارم ، ميرم بيرون

وقتي برگشتم ، دلم مي خواد
همه جزئيات رو بهم بگي

شايد خودشه

.. خب

فقط جويي و رآس هستن

شما ها چرا سينما نرفتيد ؟

ما رفتيم ولي رآس اونقدر بلند با
تلفن حرف مي زد که مارو انداختن بيرون

من مجبور بودم بلند صحبت کنم
چون صداي فيلم خيلي زياد بود

! اون داره با لندن حرف ميزنه
جدي ؟ تونسته با اميلي صحبت کنه ؟

اون داره به فاميل هاي اميلي زنگ ميزنه
تا بهش کمک کنن که با اميلي تماس بگيره

من اهميتي نمي دم که اسم يه دختر
ديگه رو گفتم ، احمق عوضي

! رآس ، بهترين راه پاچه خواري فاميل ها همينه

من خيلي خوشحالم که شما اينجاييد
اداره ما بالاخره کاغذ فاکس ضد چروک خريده

: اين قسمت
فيبي "از پي بي اس" متنفره

email : shookhi@gmail.com

هي هي
نه نه نه نه

نه نه ، کتي که استفراغيه

جوش نزن
دادم خشک شويي

کت استفراغي  ؟

... کي روه کتت

.... ولش کن
مي خواي بري کجا جويي ؟

خب قراره يه برنامه تلويزيوني
براي امور خيريه برگذار بشه

و واسطه من تونست منو به
عنوان يکي از مهمون ها ببره اونجا

! اين عاليه

PBS آره يکم کار خيريه براي
ميکنم و در عوض تو تلويزيون منو نشون ميدن

اين از اون حساب کتاب هايي
هست که جويي دوست داره بکنه

PBS اُه

مگه پي بي اس چه مشکلي داره ؟
! بگو چه مشکلي نداره

چرا از پي بي اس خوشت نمياد فيبي ؟

چون درست بعد از اينکه مادرم خودکشي
کرد من از نظر روحي مشکل داشتم

sesame streetمن به ذهنم رسيد که اگه به برنامه
نامه بنوسيم حالم بهتر ميشه
(برنامه آموزشي براي کودکان)

چون وقتي من بچه بودم اونا
خيلي مهربون بودن

اما هيچکس جواب نامه منو نداد

خب شايد به اين خاطر هست که
بيشتر اون عروسک ها زبون ندارن

تنها چيزي که برام فرستادن يه جاکليدي بود
من اون موقع تو کارتون مي خوابيدم

من اصلا کليد نداشتم

من متاسفم فيبي

من فقط مي خواستم يه کار خير کرده
باشم ، مثل همون قضيه بچه دار شدن تو

اين کار خير نيست ، تو  فقط مي خواي
تو تلويزيون نشونت بدن ، اينکارت خودخواهانه است

هي هي هي ، تو که خودت
اون بچه ها رو براي برادرت به دنيا آوردي

اون که از کار من خودخواهانه تره

چرا مزخرف ميگي ؟

آره کارت جنبه قشنگي داشت
ولي تو خيلي به اون کار افتخار ميکردي

خب که چي ؟

اگه يه کاري باعث بشه تو  احساس
خوبي داشته باشي ، اون کار خودخواهانه ميشه

ببين ، اصلا هيچ کار خيري
که خودخواهانه نباشه وجود نداره ، متاسفم

معلومه که وجود داره ، خيلي کارهاي خير
هستن که خودخواهانه نيستن

مي تونم خواهش کنم يه نمونه مثال بزني ؟

....آره
.... خب همون

! نه تو نبايد بپرسي

ديدي ، اين يعني همه خودخواه هستن

تو به من ميگي خودخواه ؟

تو به خودت ميگي همه ؟

آره واقعان متاسفم که بايد اين حقيقتُ بگم
ولي هيچ آدم خيري وجود نداره که خودخواه نباشه

قضيه بابانوئل هم که ميدوني ديگه ؟

من يه آدم خير پيدا مي کنم که خودخواه نباشه
من روتو کم مي کنم شيطون نابغه

! سلام

سلام ، رآس

اميلي ، اُه خداي من ، اميليه

اميليه ، همه ساکت باشيد

سلام

رآس ، من فقط بهت زنگ زدم که بگم
مزاحم فاميل هاي من نشي ، خداحافظ

تو مي توني گوشي رو بزاري ولي
اگه اينکار من باعث ميشه تو با من حرف

بزني ، من به همه مردم انگليس زنگ ميزنم

جدي ؟ در مورد چي باهات حرف بزنم ؟

تو زنه مني
ما با هم ازدواج کرديم

من دوستت دارم

من خيلي دلم برات تنگ شده

منم دلم برات تنگ شده

حداقل اينطور فکر مي کنم

اون داره با من حرف ميزه

جويي وقتي تو گفتي قضيه بابانوئل رو
... ميدونم منظورت اين بود که

که وجود نداره

آهان

چندلر ، چيزي در مورد اون يارو که مانيکا
مخفيانه باهاش دوست شده ميدوني ؟

آره ، يه چيزايي  گفته

خب مانيکا ، کي قراره اين پيشخدمت مرد
رو که باهاش دوست شدي به ما معرفي کني ؟

اون خيلي خجالتيه ، فکر نکنم موقعش شده
باشه که به همه معرفيش کنم

آره ، منم فکر نکنم دلش بخواد
به همه معرفي بشه

من مي خوام ببينم اين يارو چه شکليه که
مانيکا ميگه بهترين سکس رو با اون داشته

جدي ؟

اين حرف رو از خود مانيکا شنيدي ؟
تو اين حرف رو زدي ؟

شايد گفته باشم

کجاش خنده داره ؟

چون من خيلي براي اون يارو خوشحال

! و تو
خيلي شانس آوردي

سلام
سلام

اميلي مايله بيشتر در مورد
ازدواجمون با من صحبت کنه

اين عاليه

تو لندن

چي ؟
اون مي خواد من تو لندن زندگي کنم

اما تو اينجا زندگي مي کني

اينو خودتم ميدوني

حالا مي خواي چيکار کني ؟

من فکر کنم اگه با کارول و سوزان صحبت کنم

مي تونم راضي شون کنم که با  بن
به لندن نقل مکان کنن

آره من مطمئنم همسر قبليت خيلي از اين
کار خوشحال ميشه که بياد لندن تا

تو بتوني با همسر
جديدت رابطه برقرار کني

ممکنه قبول کنن

چطوري ؟
خوشحالم مي بينمتون

اين تلفن شماست

اين عاليه

ولي کسي قرار نيست به من
زنگ بزنه

نه تو به تلفن ها جواب ميدي
و پول جمع مي کني

اما من ميزبان برنامه هستم

نه اون کاره گري کالينزه
تو تلفن جواب ميدي

مثل اينکه شما درست متوجه نشديد
من قبلا دکتر ريموري بودم

خب ، اينم تلفنتون آقاي دکتر

من باورم نميشه که نمي تونم يه آدم خير
پيدا کنم که خودخواه نباشه

شما اون يارو پيرمرده که
همسايه منه رو مي شناسيد ؟

من يواشکي رفتم اونجا و برگ هاي
روي در جلويي خونشو جمع کردم

اما اون مچمو گرفت و مجبورم
کردم کيک با آب سيب بخورم

و بعد من خيلي احساس خوب داشتم
! مرتيکه پير عوضي

شايد جويي  درست ميگه ، شايد همه آدم هاي
نيکوکار ، خودخواه هستن

من يکيشونو پيدا مي کنم چون
من 3 تا بچه زاييدم و نمي تونم

اجازه بدم که تو دنيايي بزرگ بشن
که جويي درست ميگه

هي مانيکا

مي تونم يه سوال آشپزي ازت بکنم ؟
-Sure.

فرض کن من دارم روي اجاق گاز آشپزي مي کنم

اين به اون معناست که دوست پسر
جديدت بهتر از ريچارده ؟

! چندلر

جدي بهتره ؟

من نمي تونم مسائل شخصي
دوست پسرمو به شما بگم

چرا ؟

اگه اون يارو من بودم و

و من بودم که مي فهميدم که من بهترين
... سکسي بودم که تو داشتي اونوقت

اينجوري مي شدم

ببين اميلي

با وجود اينکه خيلي دوستت دارم

متاسفانه نمي تونم بدون بن تو
لندن زندگي کنم

من درک مي کنم که اين کار خيلي
برات مشکل خواهد بود

ميشه تو بياي اينجا ؟
تو که اصلا داشتي ميومدي

چرا نمي توني الان بياي ؟

نمي دونم

باشه باشه

درسته که تا الان من مثل يه احمق
با تو رفتار کردم

ولي تو بايد بياي

تو بايد بياي تا بتونيم
مشکلاتمون رو حل کنيم

باشه

الان گفتي مياي ؟

آره گفتم
حالا من اون احمقه هستم

اميلي اين خيلي عاليه

اين خيلي عاليه

ما ميشيم 2 تا احمق که
عاشق همديگه شدن

اما هنوز يه چيزي هست که
خيلي منو مي ترسونه

بگو چيه
تو بايد بفهمي که

اون کاري که با من سر مراسم
.. کردي آبروي منو جلوي

دوستان و آشنايانم برده

ميدونم ، من واقعا متاسفم

و دوباره ، بعد از اينکه
تصميم گرفته بودم ببخشمت

تو فرودگاه تو رو ديدم که داري با پرواز
خودمون با اون دختره ميري مسافرت

بازم ، خيلي متاسفم

مي خوام بگم که من نمي تونم
با اون توي يه اتاق باشم

حتي فکر اينکه تو با اون توي
يه اتاق باشي ، ديوونم ميکنه

اميلي هيچي بين من
و ريچل وجود نداره مي فهمي ؟

من تو رو دوست دارم

باشه

من ميام به نييورک تا بتونيم
با هم حرف بزنيم و به مشکلاتمون برسيم

اين خيلي عاليه

به شرط اينکه تو ديگه ريچل رو نبيني

من از اميلي خواستم که بياد به نييورک

و اون قبول کرد

عاليه

نه نه نه

به شرط اينکه قول بدم
ديگه ريچل رو نبينم

.. چي ، تو نمي توني

خب بهش چي گفتي ؟

بهش گفتم که بايد در موردش فکر کنم
آخه من چجوري مي تونم همچين تصميمي بگيرم ؟

من بدون شوخي دارم ازتون تقاضاي
کمک مي کنم

تو نمي توني اينکارو بکني
ريچل يکي از بهترين دوستاته

آره

ولي رآس نميتونه اميلي رو
نبينه ، اون زنشه

آره ، درسته

.... آره ، اما

تو ريچل رو از دبيرستان تا  حالا مي شناسي
و نمي توني باهاش قطع رابطه کني

درسته

ممنون که کمکم کرديد
مشکلم حل شد

بله

سلام مانيکا
سلام جويي

ما از صبح تا حالا داريم نيگا
ميکنيم ، پس کي تو مياي تو صحنه ؟

خب واسطه من يه اشتباه کوچولو کرده

اما من حداقل توي تصوير هستم و همينم خوبه

تو توي تصوير نيستي

خب الان چي ؟

اوناهاش

سلام نييورک

شايدم دلم خواست کل اردک رو
بزارم اون تو ، چه فرقي مي کنه

الان پاهاشو گرفتم

چند بار بهتون گفتم که کانال
آشپزي رو نگاه نکنيد ؟

سلام چندلر
سلام

من اون ماهيتابه که
قرض گرفته بوديدرو مي خوام

اون مال شما بود ؟

ما  اونو وقتي اردکه داشت کرم بالا
مياورد استفاده کرديم

کتاب ويليام سوگما
قسمت پاييز ، صفحه 27

چهار تا شش هفته ديگه مي خرم

هي

جويي تا شب توي اون برنامه مي مونه

پس اتاق تا شب خاليه

خب که چي ؟

فکر کردم دوباره دلت بخواد با بهترين تجربه اي
که داشتي باشي

ميدوني چيه قهرمان

فکر نکنم دلم بخواد

چرا ؟

چرا ؟

منظورت از اين کار چي بود ؟

PBS  برنامه

سلام جويي ،فقط مي خواستم بگم که من
يه آدم خوب پيدا کردم که خودخواه نيست

من رفتم به پارک و گذاشتم
يه زنبور نيشم بزنه

خب اينکارت چه سودي داره ؟

خب اينکار باعث ميشه که اون جلوي
دوستاي ديگش قوي بنظر برسه

اون زنبور خوشحاله ولي
من مسلما نيستم

ميدوني که زنبور ها وقتي يکي رو
نيش ميزنن ، ميميرن

لعنتي

سي ثانيه ديگه ميريم رو  اجراي زنده بچه ها

ببخشيد
ميشه جاتو با من عوض کني ؟

عمرا
من تو تصويرم

خواهش مي کنم ، تو کل روز رو اينجا بودي
هي من دارم سفارش مي گيرم

.... سه ... دو ... يک

به برنامه پاييزي ما خوش آمديد

اگر از تماشاي برنامه قبلي
ما لذت برده ايد

و علاقمند هستيد که برنامه هاي مشابه اون
...رو ببينيد

خيلي سادست ، تنها کاري که بايد بکنيد
اينه که با ما تماس بگيريد و خريد کنيد

و به يکي از همکاران ما بگوييد
که چه برنامه اي رو دوست داريد

خيلي خب

من نمي تونم خودم اين تصميم رو
بگيرم چون خيلي سخته

پس تصميم گيري رو به
خدايان سرنوشت مي سپارم

يه توپ جادويي ؟

داري شوخي مي کني ؟ تو نمي توني چنين
تصميماتي رو با يه اسباب بازي بگيري

هوي ، اون اسباب بازي نيست

خب من ديگه نمي دونم بايد چيکار کنم

يا بايد زنمو نيگه دارم و بهترين دوستمو
از دست بدم يا اينکه

هنوز 30 سالم نشده 2 بار طلاق بگيرم

خب حالا اگه کسي پيشنهاد بهتري داره همين
الان بگه چون

من هيچ راهي نمي بينم
خجالت نکشيد

هر پيشنهادي ممکنه کمک کنه

خيله خب

شروع مي کنم

توپ جادويي

آيا بايد ريچل رو براي هميشه ترک کنم ؟

بعدا بيا بپرس

بعدا به درد من نمي خوره

بعدا بيا بپرس

يعني چي ؟

اين خراب شده ، اين خراب شده

بزار ببينم

چندلر امشب سکس داره ؟

اصلا روش حساب نکن

خب براي من که کار مي کنه

برنامه پي بي اس

سلام جويي

سلام فيبي

من مي خوام خريد کنم

من مي خوام 200 دلار کمک کنم

دويست دلار ؟

مطمئني فيبي ؟ با وجوداون کاري که اين برنامه
باهات کرد بازم مي خواي کمک کني ؟

نه من هنوزم از دست اونا عصبانيم
اما ميدونم که اونا

خيلي از بچه هاي ديگه رو که مامانشون
خودکشي نکرده خوشحال مي کنن

با انجام دادن اين کار ، من يه کار خير انجام
ميدم ولي اصلا از انجام دادنش خوشحال نمي شم

پس ، من يک آدم نيکوکار متواضع هستم

تو اصلا از اينکه داري پول رو صدقه ميدي
احساس خوبي نداري ؟

نه اصلا ، داشتم پول هامو جمع
ميکردم تا باهاشون همستر بخرم

يه همستر ؟
اما اونا فقط 10 دلار هستن

نه اوني که چشم منو گرفته بود

خب مثل اينکه ما رکورد سال قبل رو شکستيم

ازتون ممنونم

و پولي که اينکارو کرد بوسيله يکي
..... از همکار هاي

خب بهتره بگم بوسيله يکي از خوش
لباس ترين همکار هاي ما

آقاي جوزف تريبياني گرفته شده

اُه نيگا کن

جويي تو تلويزيونه

خيلي عالي شد مگه نه ؟

هي ، کمک من باعث شد جويي
بياد توي تصوير

....خيلي از اينکار خوشحال
... اُه نه

گوش کن

شايد من قبلا زياد به حرفت توجه نکردم
ولي بايد يه چيزي رو اعتراف کنم

اگه من بهترينم ، فقط به
اين خاطره که تو منو بهترين کردي

خب ، ادامه بده

من قبل از اينکه با تو باشم
اصلا خوب نبودم

مي توني به همه زن هايي که باهاشون
بودم زنگ بزني و بپرسي

که زيادم طول نميکشه

اما وقتي من کنار تو هستم

خيلي عالي ميشيم

جدي ؟
آره

حالا من درکت مي کنم اگه نخواي
ديگه با من سکس داشته باشي

اما اين تصميمت اشتباهه

ما با هم خيلي مچ هستيم

و همشو مديون سکس هستيم

خب اگه مديون اون هستيم

جويي کي مياد خونه ؟

خب من فکر کردم بهتره اينکارو
بدون اون انجام بديم

نه نه نه
دستکش ها تو در نيار

اما من باهاشون دستشويي رو تميز کردم

خب پس بهتره بندازيشون دور

خيله خب
بريم تا حال کردن رو بهت نشون بدم

خب اين جز حال کردن نبود
ميدونم

سلام ، آماده اي ؟
ديرمون ميشه ها

براي چي ؟
براي استلا ديگه ، يادت نيست ؟

اون تا 20 دقيقه ديگه مياد اينجا

متاسفم ، کلا يادم رفته بود

ميشه يکم اونو عقب بياندازيم ؟
من منتظر يه تماس از طرف اميلي هستم

آره ، حتما

من شنيدم که مجبور نيستي بري لندن

اينقدر ها هم خوشحال کننده نيست
هنوز خيلي چيزا مونده که بايد توافق کنيم

مثل چي ؟

مشکلات ديگه

مثل چيز هايي که اميلي مي خواد

خب به من بگو
شايد تونستم کمکت کنم

نه نه ، تو

نمي توني کمک کني

من يه جورايي بايد اين
کارو بدون تو انجام بدم

مي دونم که تنهايي هم از پسش بر مياي ،  مي خواستم
بگم که اگه خواستي با کسي مشورت کني

من هستم

ممنون

!  رآس

اين مسائلي که ميگي اميلي مي خواد

هر چي که هست باهاشون موافقت کن

مهم اينه که تو دوستش داري

هر چيزي که اون مي خواد درست بشه
درست کن

فقط درستش کن

بايد ريسک کني ، اگه نکني
تا آخر عمر از خودت بدت مياد

بيا اينو جواب بده
داره رو اعصابم راه ميره

الو

سلام عزيزم

خوبم

آره من داشتم درباره اون کاري که ازم

مي خواستي انجام بدم فکر مي کردم

من انجامش ميدم

خب پس مياي نييورک ؟

تا حالا اونجوري شو امتحان نکرده بوديم
آره
﻿shookhi : کاري از
www.free-offline.com

سلام
سلام

مانيکا ؟

ساعت چنده ؟

نه

اما هوا هنوز تاريکه

خب وقتي هميشه تا لنگ ظهر
! مي خوابي همينه ديگه

ساعت نه ، هوا هميشه همين جوريه

خب پس من برم دست و صورتمو بشورم

ببينيد کي خورشيد طلوع ميکنه

من ديگه از اين سکرت بازي ها خسته شدم

منم همينطور ، نظرت چيه که کل هفته رو
! بريم يه جاي ديگه ؟ هيچکس نميتونه مزاحم ما بشه

و تمام مدت رو مي تونيم لخت باشيم

کل هفته ؟
کل هفته رو لخت مي گرديم ؟

من ميگم که يه کنفرانس دارم و تو هم
بگو که يه کار مربوط آشپزي برات پيش اومده

آره من هميشه مي خواستم برم به اون
نمايشگاه آشپزي تو نيوجرسي

خب
ولي واقعا قرار نيست بريم اونجا

بريم
-نه ، صبر کن

پس جويي چي ؟

اين قسمت
دک شدن

email : shookhi@gmail.com

هي ، من آخر هفته مي خوام برم
به نمايشگاه آشپزي تو نيوجرسي

چه جالب ، چندلر همين الان به ما
گفت که اونم اونجا کنفراس داره

جالبه
کنفرانس چندلر مي تونست توي

کانداکيت يا ورمات باشه

من مسئول تعيين محل برگذاري
کنفرانس ها نيستم

نکنه دلت مي خواد همه اينجور فکر کنن
که من کنفرانس نمي رم ؟

سلام
سلام

ريچل اينجاست ؟ من بايد باهاش صحبت کنم
نه رفته خريد

لعنتي
براي چي ؟

من به اميلي گفتم که بياد

و قبلش بايد ريچل رو ببينم
و باهاش در اين مورد صحبت کنم

وايسا ببينم

يعني وقتي اميلي مياد اينجا
تو ديگه نمي توني ريچل رو ببيني ؟

خب من دارم به هر دري مي زنم تا
بتونم زنم رو دوباره ببينم يا اينکه بايد

بشينم اينکارو بکنم

يعني شما ها ديگه نمي تونيد توي
يه اتاق باشيد ؟

اصلا مگه ممکنه همچين کاري عملي بشه ؟

من خودم هم هنوز نمي دونم

اما بهتون قول ميدم يه
راهي براش پيدا مي کنم

اينجور که من ميبينم هيچ راهي
وجود نداره که پيدا کني

سلام بچه ها

هي

چه خبره ؟

ما داريم تشک هاي مانيکا  رو درست مي کنيم

خب من ميگم چطوره اول بلندشون کنيم
و بعد اونارو بتکونيم ؟

اين روش از روش من بهتره

هي ، ميشه تشک هاي منو هم بتکونيد ؟

اي بابا ، باشه

واي نيگا کن ، يه نامه از طرف مادرم

خب ، ريچ

تو در جريان اين هستي که اميلي قراره بياد

آره ، ميدونم

چيزي تا حالا شنيدي ؟

آره ، يکي همين الان گفت
چيزي تا حالا شنيدي ؟

هي ، باسن جويي

داري چيکار مي کني ؟

يادتون مياد اون دفعه اونا دعواشون
شد و از هم جدا شدن

و ما کل شب رو اينجا گير کرديم
بدون اينه چيزي براي خوردن داشته باشيم

خب ، وقتي رآس توي مراسم عروسي گفت ريچل
من حدس زدم که دوباره اين اتفاق بيفته

به همين دليل اينو اينجا قايم کردم

شکلات ، جدول

mad libs  مجله
من اول برداشتم

کاندوم ؟

ما که نمي دونيم چقدر
قراره اينجا بمونيم

شايد مجبور باشيم با توليد مثل نسل
بشر رو از خطر انقراض نجات بديم

و براي اونکار به کاندوم نياز داريم ؟

به هر حال همه چيز به اينجا ختم ميشه که

دفعه آخر که من با اميلي صحبت کردم
اُه نه ، سگمون مرده

چي ؟
خداي من ، سگمون  " لاپو "  مرده

لاپو تا الان زنده بود ؟

نوشته که يه کاميون بستني زده
... بهش و تا

و تا 19 تا خونه اونورتر اونو با خودش کشيده

خداي من
عزيزم ما شنيديم داري گريه مي کني

خواهش مي کنم گريه نکن
! لاپو

ميدونم الان يکم ناراحت کننده است
ولي بزرگ شدي يادت ميره

باورم نميشه بالاخره اينجاييم

شکلات روي تختخواب
من عاشق اينا هستم

پس بيا با جويي زندگي کن
همه جا شکلات پيدا مي کني

الان بر مي گردم

! آخ جون

مانيکا بدو بيا اينجا
دارن يه ماشين رو تعقيب مي کنن

پاشو اتاقمون رو عوض کنيم

! اُه پناه بر خدا
اونا به ما ليوان دادن

اين ليوان ها روش رد ماتيکه
اگه ليوان ها رو عوض نکردن

خدا ميدونه ديگه چيو عوض نکردن

خواهش مي کنم عزيزم

من فقط مي خوام امروز يه
روز استثنايي باشه

اتاقمون رو عوض مي کنيم مگه نه ؟

خيله خب ، پس بيا زودتر عوض کنيم
چون هلکوپتر شماره 5 ارتباطش قطع شد

خب يادت مياد که مي خواستم در مورد
يه چيزي باهات صحبت کنم ؟

آره

خب

تو که در جريان اتفاق هايي
که بين من و اميلي پيش اومد هستي

... خب يه چيزي

... هست که

خب

اينجوري بگم

.... من يه قولي دادم که

چي ؟
از دماغت داره خون مياد

اي خدا

داره خون مياد

دوباره شروع شد

وقتي پدربزرگم مرد هم
همين اتفاق افتاد

متاسفم

اَه

خب ، بازم معذرت مي خوام
چي مي خواستي به من بگي ؟

معذرت مي خوام

خب

من ديگه نمي تونم تو رو ببينم

مي دونم ، خيلي مسخرست
منم نمي تونم تو رو ببينم

فکر کنم اين اتاق بيشتر به مذاقتون خوش بياد
ممنون ، عاليه

يارو گفت که فقط نصف باک بنزين داره

نصف باک ؟ بازم يه عالمه
تعقيب و گريز هست که ببينيم

پاشو دوباره اتاقمون رو عوض کنيم
چي ؟ چرا ؟

نماي اين اتاق باغه
ولي ما براي نماي رو به دريا پول داديم

آخرين اتاق روبرو به درياي ما
براي شما غير قابل قبول بود

ببخشيد ، ميشه چند لحظه اينجا
باهات صحبت کنم ؟

! چندلر
اومدم

اين حقه باز ها مي خوان سوار
ما بشن و من اجازه نمي دم

ما يه زوج بي عرضه نيستيم

فهميدم پسر شجاع

ببين ، همه اين اتاق ها خوبن

ميشه يکي شونو انتخاب کني تا
.... بتونم برنامه

يه آخر هفته زيبا و رؤيايي
رو با تو سپري کنم ؟

خب ، اين يکي خوبه
هيچي نيست

تموم شد

اين برنامه مزخرف هميشگيه

ميشه تلويزيون رو خاموش کنيم ؟

ما که نمي خواهيم کل روزمونو اينجوري تلف کنيم

معذرت مي خوام ، وقتي داشتيم از
اين اتاق به اون اتاق مي رفتيم من چيزي گفتم ؟

اون قضيه تقصير من نبود

پس تقصير کي بود ؟ اون باربر بدبخت که مجبور
شد چمدون هاي ما رو تو 10 تا اتاق مختلف ببره ؟

نمي دونم ، شايد تقصير اون احمقيه که
فکر کرده مي تونه با نصف باک

از آلبالني تا کاندا رو با ماشين بره ؟

در مورد مرده ها اينجوري حرف نزن

ما قرار بود يه آخر هفته رمانتييک
! داشته باشيم

چت شده ؟

من فقط مي خوام يکم تلويزيون نگاه کنم
چه عيبي داره ؟

خونسرد باش مامان جون

چي گفتي ؟

من گفتم خونسرد باش مان

من يه مدت ميشه که مي خوام يه چيزي
بهت بگم ولي فرصت نشده ، اما الان ديگه وقتشه

خيله خب بگو

خب

يادته که به من گفتي که هر کاري که براي نجات
دادن ازدواجم مي تونم بکنم ، انجام بدم ؟

آره ، من بهت گفتم که با هر خواسته
اميلي موافقت کني

و با در نظر گرفتن اين نصيحت خوب بايد
... بدوني که چيزي که اميلي مي خواد اينه که

چي

من ديگه تو رو نبينم

اين مسخره است ، تو که نمي توني اينکارو
بکني ، حالا مي خواي جوابشو چي بدي ؟

واي نه

تو بهش گفتي باشه

خيلي ناراحت کنندست مي دونم

ولي اگه بخوام برگردم به زندگيم
مجبورم اينکارو بکنم

من مجبورم که اين ازدواج رو نجات بدم

اما نکته خوبش اينجاست که تا وقتي که
نيومده ما مي تونيم همديگرو ببينيم

واي ، چقدر من خوش شانسم
اين خيلي خبر خوبي بود رآس

از موقعي که شنيدم لاپو مرده
اين بهترين خبري بود که شنيدم

تو نمي دوني اين تصميم گيري به چه کابوسي
براي من تبديل شده بود ، خيلي سخت بود

جدي ؟ خيلي سخت بوده ؟ رآس ؟

پس بزار يکم کارتو آسون کنم
چيکار مي کني ؟

از خونه ميزنم بيرون
اينجا آپارتمان توئه

آره ، من خيلي عصباني هستم

شکلات هاي لعنتي

!   برگشتي
کنفرانست چجوري پيش رفت ؟

وحشتناک بود ، کل روز رو
داشتم با همکار هام دعوا مي کردم

تو هم با اين شکلات
ها شورشو در آوردي

يعني گند زده شد به
آخر هفته تو ؟

نه ، با دانولد ترامپ ملاقات کردم
که منتظر آسانسور بود

سلام

هي ، تو هم برگشتي

چندلر ميشه يه لحظه بيرون
باهات صحبت کنم ؟

اون قضيه آشپزيت چي شد ؟
خيلي بد بود

مثل اينکه بعضي از مردم قدر
يه غذاي عالي رو نمي دونن

شايد از اونجور غذا ها بوده که اولش
مزه خيلي خوبي ميده

اما بعدش حال همه رو به هم ميزنه
و باعث ميشه همه بالا بيارن

! چندلر

! مانيکا

خب بگو کرايه اتاق چقدر شده
چون مي خوام سهم خودم رو بدم

باشه ، 300 دلار

سيصد دلار ؟

آره ،25 دلار براي هر اتاق

داريد سر چي کل کل مي کنيد ؟

چندلر از کيفم يه 20 دلاري کش رفته

! نه

ميدوني چيه ؟
حالا که فکرشو مي کنم

.. من هيچوقت 20 دلاري ندارم ولي تو

.... تو هميشه زياد داري

بايد قيافشو ميديدي

من نمي خوام ريچل از من متنفر باشه
من نمي دونم چيکار کنم

مي خواي نصيحت منو بشنوي ؟
آره بگو

! به مذاقت خوش نمياد
عيب نداره بگو

تو خيلي زود ازدواج کردي

اين نصيحت نبود
گفتم خوشت نمياد

منم ميرم دستشويي

اگه يه نفر بگه من بايد يکي از شما هارو ول
کنم ، فکر نکنم بتونم اينکارو بکنم

منم همينطور

من شايد بتونم

سلام
سلام

من مي دونم که همه چيز رو
درباره من و رآس شنيديد

اما من کل روز فکرم مشغول اين قضيه
بوده و اصلا حوصله ندارم در موردش حرف بزنم

مطمئن نيستم اين حرفم به اون
قضيه مربوط ميشه يا نه

ولي رآس همين پشته

اون که رآس نيست
نه ، اون يارو نه

ولي خيلي شبيه اونه

رآس رفته دستشويي

واي خدا ، باز شروع شد

من شدم مثل کيپ

تو اصلا ميدوني کيپ کيه ؟

چه فرقي مي کنه کيه ؟
تو ، ريچل هستي

کيپ کيه ؟

هم اتاقي قبلي من
... ما قبلا با هم مي گشتيم

آهان ، اون احمق بيچاره

ديدي ، تو قضيه اونو به من گفتي
مانيکا و اون با هم رفتن بيرون

وقتي از هم جدا شدن نمي تونستن توي  يه اتاق
باشن و شما همه قول داديد که باهاش دوست بمونيد

و در نهايت چي شد ؟
اون دک شد

تو دک نميشي
معلومه که ميشم

رآس که دک نميشه ، اون برادر توئه
هم اتاقي قديمي دوران دانشگاه تو بوده

من ميدونستم که بالاخره
يکي بايد از گروهمون جدا بشه

من هميشه فکر مي کردم که اون
يه نفر ، فيبي باشه

تو خيلي دور از اينجا زندگي مي کني
با ما رابطه اي نداري

تو بهترين گزينه هستي

سلام

سلام آقاي بينگ

اون هتلي که داخلش
اقامت داشتيد تماس گرفت

گفتند که يه نفر تو اتاقت
فرمژه جا گذاشته

آره ، اون ماله منه

آخه من فکر کردم با يه دختر
آشنا شدي و اون ، يادش رفته برداره

آره اين  محتملتره

من ديگه مطمئن نيستم که
تورو مي شناسم يا نه

خب ، من فقط يکبار اين
سوال رو ازت مي کنم

و هر چي جواب بدي باور مي کنم

تو همجنس باز

هستي يا نيستي ؟

فيبي ؟

از بابت اون قضيه دک شدن معذرت مي خوام

تو بايد با من بياي

کجا بيام ؟
هر کجا که من ميرم

ما يه گروه ديگه درست مي کنيم
ما از همه اونا بهتريم

باشه ، ولي بايد جويي رو هم با خوديمون ببريم

فيبي ، اجازه ميدي چند لحظه با
ريچل خصوصي صحبت کنم ؟

حتما

! خداحافظ رآس

براي هميشه

سلام
سلام

اينجا چيکار مي کني ؟
مگه خلاف مقررات نيست ؟

من با مانيکا صحبت کردم

من کسي بودم که اين تصميم رو گرفتم

من کسي هستم که باعث شدم
همه چيز تغيير بکنه

بنابراين من کسي هستم که
بايد گروه رو ترک کنه

نه ، جدي ميگم

خيلي از آدم ها هستن که خواهرشونو
فقط روز شکرگذاري مي بينن يا

هم اتاقي دانشگاهي شونو
توي گردهمآيي ها ميبينن

يا جويي رو تو رستوران
برگر کينگ

خب ، حالا خوب شد ؟

نه

اينجوري من بازم نمي تونم تو رو ببينم

خب تو بودي چيکار مي کردي ؟
اگه تو جاي من بودي چيکار مي کردي ؟

خب ، براي شروع سعي مي کردم تو
مراسم عروسي اسم طرف رو اشتباه نگم

باورم نميشه اينا داره اتفاق مي افته

ميدونم

من واقعا متاسفم

اينو هم مي دونم

هي ، ريچل

ببخشيد که مزاحم ميشم ، ولي فيبي گفت که
مي خواستي با من در مورد يه سفر صحبت کني

سلام

سلام

..... من اومدم که اينو برات

هيچي

اون آخر هفته خيلي ضد حال بود مگه نه ؟

آره ، بود

خب ، يعني همه چيز بين ما تمومه ؟

چي ؟

منظورم من و توئه
بالاخره يه زماني بايد از هم جدا مي شديم

دقيقا براي چي ؟

بخاطر آخر هفته
ما باهم دعوا کرديم

چندلر ، اين مسخره است

اگه هر بار که با يکي دعوا مي کني
ازش جدا بشي اينجوري

با هيچ کسي نمي توني بيشتر
.... از چند

آهان

خب ، پس هنوزم با هم هستيم

تو خيلي بامزه هستي

نه نه ، يه دعواي ساده بود

بايد باهاش کنار بياي
نيازي نيست وحشت کني

جدي ؟ عاليه

به دنياي روابط بزرگ سالان خوش اومدي

ما با هم رابطه داريم ؟

گويا داريم

باشه

سلام

شنيدم دانولد ترامپ رو توي
نمايشگاهت ديدي

آره ، منتظر آسانسور بود

هي ريچل ، ميشه فر مژه تو بردارم ؟
فکر کنم مال خودم گم شده

توي دستشوييي

جويي ، ميشه چند دقيقه باهاهت صحبت کنم ؟

آره

آره

تو

با تو

اما تو نمي توني به کسي بگي
هيچکس نمي دونه

اما چجوري ؟ کي ؟

تو لندن اتفاق افتاد
! تو لندن

دليل اينکه ما به کسي نگفتيم اينه که
نمي خواهيم قضيه رو بزرگش کنيم

! اما اين قضيه بزرگيه
من بايد برم به يکي بگم

نميشه

خواهش مي کنم ، ما نمي خواهيم
الان قضيه رو براي همه توضيح بديم

خواهش مي کنم قول بده که به
! کسي نمي گي

باشه

اين باورنکردنيه

منظورم اينه که عاليه

..... اما

مي دونم خيلي عاليه

اَه ، من دوست ندارم نگاه کنم

ما خيلي احمق هستيم

مي دوني اون تو چه خبره ؟ اونا
مي خوان جويي رو بکشش تو گروه خودشون

معروف ترين فيبي در تنيس فيبيه
اور هنده

و اگر حريفت رو بردي مي توني بزني
تو فيبي طرف و بگي ، سلام فيبي

خيلي قشنگ بود
همه لذت برديم

اما ميدوني که به حساب نمياد
چرا ؟

براي بقيه ما به حساب نمي ياد

من ديرم شده
ضد حال زد

نه نه ، صبر کنيد .
اگه طبق قانون پيش بريم

هم حال ميده و هم رسمي تره

من دارم ميرم

بچه ها ، قانون خوبه

قانون کمک مي کنه که شادي
رو کنترل کنيم
﻿shookhi  :  کاري از
www.free-offline.com

! هي هي هي هي

تا وقتي تو خونه من هستيد
اجازه نداريد از اون کارا بکنيد

چي ؟

ببنيد ، اينکه من قضيه شما رو ميدونم دليل
نميشه که خوشم بياد شما رو اونجوري ببينم

قرار نبود تو تا 1 ساعت ديگه سر تست بازيگري باشي ؟

واقعا متاسفم که يه زن ميانسال
سياه پوست نيستم

و همچنين معذرت مي خوام اگه بعضي
وقت ها اشتباهي ميرم به تست يه نفر ديگه

اگه از من انتظار داريد جوري وانمود کنم که
... اصلا از قضيه شما خبر ندارم

شما دوتا هم بايد جوري رفتار
کنيد که انگار قضيه اي در کار نيست

باشه
باشه ، معذرت مي خواهيم

معذرت مي خواهيم

من صداتونو مي شنوم

! ريچل رفته سر کار

هنوزم صداتونو مي شنوم

اين قسمت
ماجراي هيولاي برفي زشت

email : shookhi@gmail.com

سلام
سلام

اون چيه ؟

مادرم يه يادگاري از طرف مادربزرگم
برام فرستاده

باورتون ميشه ؟

همين يه سال پيش من هيچ کسُ نداشتم
اما الان يادگار مادربزرگم اينجاست

واي خداي من

خوبه ، نرمه

اين از پوست راسو است ؟
آره

آخه براي چي مادرم برام پالتو خز فرستاده ؟
يعني يه ذره هم منو نميشناسه  ؟

من يه کت خيلي خوب دارم که هيچ
حيووني  براي ساختنش زجر نکشيده

نه ، فقط يه بچه فيليپيني با دست
هاي خوني کار کرده تا اينا رو دوخته

اونم فقط بخاطر ساعتي 12 سنت

شوخي کردم ، ايجوري نيست

سلام
! رآس

تو اجازه نداري اينجا آگهي بزني

براي چي ؟
همه اينجا آگهي ميزنن

فقط تو اجازه نداري

اون چيه ؟

ليست چيزاييه که مي خوام
از شرشون خلاص بشم

اما اين کل دار و ندارته

آره ، درسته

خيلي خوبه ، نظر اميلي اينه که
ما بايد همه وسايلمون رو از نو بخريم

وسايلي که فقط مال خودمون باشه
همه چيز صفر کيلومتر

در واقع بهت گفته که هر چيزي رو
که ريچل بهش دست زده بندازي دور

هر چيزي که دست زده ، استفاده کرده
... روي اون نشسته يا خوابيده

من همشو مي خرم

تو با اينکارش مشکلي نداري ؟

اگه  با انجام دادن خواسته هاي اميلي

بتونم اونو بکشونم نييورک
ارزششُ داره

آره ، ولي بنظرت يکم زياده روي نمي کنه ؟ ؟

بعد از اون کاري که من باهاش کردم
نميشه ازش گله اي کرد

تازه تو قصر در رفتي

وقتي شوهر يکي از دوستام تو
رختخواب اسم يه زنه ديگرُ گفت

دوستم اونو طلسم کرد و به يه
غورباغه سبز تبديلش کرد

براي چي اين کار مي کنه ؟

واقعا فکر مي کنه اسباب اساسيه
رآس شپش ريچل داره ؟

جويي آروم باش
نمي تونم

همه چيز داره به هم ميريزه

اميلي به رآس اجازه
نميده که ريچل رو ببينه

ما هم که نمي تونيم ريچل رو نبينيم

از اين جهت رآس ديگه نمي تونه
ما رو هم ببينه

حالم داره به هم مي خوره
همه چيز داره عوض ميشه

مي دونم ، رآس رو داريم از دست
"ميديم ، جويي ميگه "از اين جهت

منم از اين وضع راضي نيستم ولي
اگه رآس ميگه با اين وضع مشکلي نداره

ما هم بايد نظرمون درباره اميلي رو
براي خودمون نيگه داريم

همه اينو قبول داريد ؟

! نه

اما من بازيگر هستم

مي تونم وانمود کنم که قبول دارم

هر وقت ميام به انباري
کل بدنم مور مور ميشه

خواهش مي کنم عجله کن
عزيزم ، خواهش مي کنم

خب اگه کلوچه گرد مي خواي بايد
صبر کني تا من فر  اونو پيدا کنم

واي باشه
من اون کلوچه هاي  نازنينُ  مي خوام

پيداش کردم
اينجاست

درست زير قوطي مگس کش

همه ميدونن که بهترين مکان براي نگه داري چيزي
! که باهاش غذا مي پزن ، زير ظرف پر از سمه

حالا که اينجوري شد
من همون نون برشته مي خورم

! بهش سم بزن
! بهش سم بزن

نمي دونم اين کت رو چيکارش کنم

بدش به من

باشه ، بيا

چطوره ؟

! ظاهرتون عاليه دوشيزه مينلي

نه نه ، فقط يکم غافلگير شدم

اصلا مشکلي نيست باشه ؟
من از پسش بر ميام

منم دوستت دارم
خيلي خب خداحافظ

چي شده رآس ؟

! هيچي
خب در واقع

خبر هاي خوب

همين الان داشتم با اميلي
تلفني حرف مي زدم

و مثل اينکه قراره من برم
به يک آپارتمان ديگه

براي چي ؟

(خب بنظر اون (که من هم تاييد مي کنم

وقتي داريم کل وسايلمون رو عوض
مي کنيم ، چرا خونمونو عوض نکنيم ؟

پسر عموي اميلي يه آپارتمان خالي
داره که مي تونه به ما اجاره بده

نماي يک طرفش رودخانه است و
سمت ديگه رو به کلمبيا

اونجا که شمال شهره ، سه تا
قطار بايد عوض کني تا برسي اينجا

که عاليه

آره ، من که عاشق مسافرت
با قطار هستم

تو واقعا با اين قضيه مشکلي نداري ؟

.... يکم از محل کارم دور هست ولي

اينجوري تو زماني که تو قطار
هستم مي تونم خيلي از کارامو انجام بدم

موهبت زمان به من هديه داده شده

خيلي جالبه ، چون کريسمس سال
پيش موهبت مکان به من پيشکش شد

بايد اينا رو بزاريم کنار هم و
يه ماشين زمان درست کنيم

حالا ديگه داره اسباب کشي مي کنه ؟

اميلي داره با اون چيکار مي کنه ؟
آخ

اون که اصلا اينجا نيست

هي بچه ها

ما تو انباري بوديم و يه
آدم خيلي عجيب غريب ديديم

چشم هاي وحشتناکي داشت
و بدنش پر از مو بود

يه چيزي مثل پاگنده يا هيولاي برفي

با يه تبر داشت به ما حمله ميکردو ريچل
مجبور شد با مگس کش اونو بترسونه

آره ، من دستم رو گذاشتم رو دکمه و
دهنشُ سرويس کردم

ببينم ، موي سياه با
ريش پر پشت داشت ؟

آره
خب ، شما دهن دني رو سرويس کرديد

! نه بابا
ما به دني مگس کش نزديم

دني کيه ؟

دني تازه اسباب کشي
کرده اينجا

تازه از سفر 4 ماهش به رشته کوه آند
برگشته ، آدم خيلي خوبيه

اون آدم خوبيه ؟
تو هميشه طرف کسي

! رو که ما بهش مگس کش مي زنيم ميگيري

سلام
سلام

شايد شما ما رو به جا نياريد ولي ما همون
دختر هاي هستيم که به شما حمله کرديم

ما واقعا از اينکه بهتون حمله کرديم
معذرت مي خواهيم

باشه

فقط براي اطلاعاتون بايد بگم که ما
واقعا از اون کارمون منظوري نداشتيم

ما  يه لحظه فکر کرديم شما
... هيولايي چيزي هستيد

باشه

!  بله

ببخشيد که مزاحمتون ميشم ولي نحوه پذيرش
پوزش ما توسط شما براي ما قابل پذيرش نيست

جوري گفتيد که انگار واقعا
از ته دل راضي نيستيد

باشه

! اين يارو خيلي بي ادبه

! آره
چرا اين يارو اينجوريه ؟

تو منو مي بخشيدي اگه بهت حمله
مي کردم ، مگه نه ؟

خب يه جورايي به من هم حمله کردي

واي ، عزيزم من خيلي متاسفم
منو مي بخشي ؟

من مي بخشمت
ممنون

سلام
سلام

تو اون دوست من "کريس" که کوره داره رو
مي شناسي ؟

کريس کوره اي ؟ آره مي شناسم

اون به من قول داده که اگه اونو به نفر بعدي
که من ميدونم داره ميميره معرفي کنم

کت خز منو مجاني " کريميت " مي کنه
" سوزاندن جسد مردگان "

! واي خدا

! واي خدا
اين کت خز رو ببين

زياد بهش دل نبند
اون مي خواد بده براش کريمت کنن

فيبي ، عزيزم

من ميدونم که تو يکم عجيب غريب هستي
و کار هاي عجيبي مي کني ، اينو همه مي دونن

اما اگه تو يک کت مثل اينو
.... بري بسوزوني

مثل اين مي مونه که بر ضد
طبيعت جرم مرتکب شدي

طبيعت نه
به دنياي مُد خيانت کردي

اين مُده ؟

يعني به عقيده تو مرگ ، مُده ؟

اين خيلي مسخره است

من فيبي هستم

که لاشه خز دار يک
حيوون رو پوشيدم

که از تله هاي فولادي کار گذاشته
شده در مناطق سرد روسيه بدست آمده

تو واقعا فکر مي کني اين به من مياد ؟

! چون من اينطور فکر مي کنم

مي دونم ، منم خيلي دلم برات
تنگ شده ، خيلي دلم مي خواد ببينمت

دوستت دارم
خداحافظ

چي تو اينه ؟ سنگ ؟

نه ، اين کلکسيون
! فسيل هاي منه

همون سنگ ديگه

من خيلي دلم براي
اين آپارتمان تنگ ميشه

بن اولين قدم هاشو درست
اونجا برداشت

يادته چجوري من خوردم به اين
و يه جورايي بيهوش شدم ؟

من عاشق اينجام

راستشو بهت بگم من دلم
نمي خواد از اينجا برم

منظورت اينه که از ته قلب از کاري که
داري مي کني خوشحال نيستي ؟

خب اگه اميلي برام يه انتخاب
... ديگه هم مي گذاشت

! تو يه انتخاب ديگه داري

رآس ، چرا با هر چي اون ميگه موافقت مي کني ؟
عقلتُ از دست دادي ؟

براي چي ؟

کاري که اميلي از تو مي خواد انجام
....بدي منطقي نيست ، اون خيلي

! اينقدر منو نيشگون نگير

شما به من گفته بوديد تا وقتي که رآس با اين
قضيه مشکلي نداره من نبايد حرفي بزنم درسته ؟

اون همين الان به من گفت که
از ته دل از اين کار خوشحال نيست

قضيه چيه ؟

! ما همه از اميلي متنفريم

نه رآس ، ما از اميلي متنفر نيستيم

ما فقط فکر مي کنيم که تو
داري بيش از اندازه براي خوشحال

! کردن اون فداکاري مي کني

آره

بنظر ما اون داره تصميمات
غير معقولانه اي ميگره

آره ، غير معقولانه

غير معقولانه ؟

ببينم اگه يکي از خود شما داشت
ازدواج مي کرد باز اين حرف ها رو مي زديد ؟

شما اصلا نمي دونيد براي اينکه يه ازدواج
سرپا بمونه چه فداکاري هايي بايد کرد

همه چيز به مصالحه کردن خلاصه ميشه
شما دوست داريد مصالحه کنيد ؟ مسلما نه

اما تو زندگي مجبور به اين کار ميشيد

چون ازدواج فقط اين نيست که کل روز تو
قهوه خونه دور هم بشينيد و حرف بزنيد

و به جک همديگه بخنديد

! ازدواج  زندگي به معناي واقعيه

کاريه که آدم بزرگ ها مي کنن

! بنظر من اون درست ميگه

شما ها زيادي تو اون قهوه خونه
مي پلکيد

من خيلي بخاطر اون حرفي که
به رآس زديم احساس گناه مي کنم
مي دونم

من يه جورايي فکر مي کنم که
! همش تقصير من بوده

يه جورايي ؟

اگه اون روز حرفتُ تو دلت نيگه ميداشتي
هيچ کدوم از اين دلخوري ها پيش نمي يومد

خب من اين روز ها خيلي چيز ها رو دارم تو دلم نيگه
ميدارم ، يه چيز ديگه داشت از زبونم مي پريد

بنظر من کارت خيلي شجاعانه بود

من بيشتر از اين نمي تونم اينجا بمونم
بايد برم بيرون از اينجا قدم بزنم

فيبي ، قضيه اون کته چي شد ؟
مگه نگفتي بر خلاف حقوق حيواناته ؟

خب من اخيرا يکم مطالعه داشتم و
... بايد به اطلاعتون برسونم که

راسو ها زيادهم حيوون هاي
خوبي نيستن

باشه ، اعتراف مي کنم
!من از اين کت خوشم مياد خب ؟

اين و فيل هانتلي بهترين چيز هايي
هستن که دور من پيچيدن

فيل هانتلي رو يادتونه ؟
خيلي خوش هيکل بود نه ؟

سلام

! خب پس از مو هاي کوتاه بيشتر خوشت مياد
چي ؟

يتي
دني تو هستي ؟

مجبور شدم موهامو کوتاه کنم

تا از شر بوي مگس کش خلاص بشم

من واقعا معذرت مي خوام
اگه اون روز شبيه اون چيز نبودي

هيچوقت بهت حمله نمي کردم

درک مي کنم ، بعضي ها
فقط به ظاهر ديگران توجه مي کنن

چي ؟

عيب نداره

نه خيلي هم عيب داره

تو اصلا منو نمي شناسي

کاملا مشخصه ، يه عالمه پاکت خريد
کاتالوگ فروشگاه ساکس

و با ديدن همين چند تا چيز همه
فکر مي کني کامل منو مي شناسي ؟

بدون که اصلا منو نمي شناسي

شايد من تو کيفم اسباب بازي داشته باشم
که براي بچه هاي زير 18 سال مناسب نباشه

واقعا داري ؟

خب اگه بچه ها دوست داشته باشن
با شرت زنونه بازي کنن ، آره

باشه

ديگه اين کلمه رو نگو
حالم به هم مي خوره

باشه

خيلي خب ، من قبول دارم که
در موردت زود قضاوت کردم

اما تو هم اينکارو کردي و کارت بدتر از من بود
تو هنوز هم حاضر نيستي نظرتو عوض کني

تو يه لحظه هم حاضر نيستي به اين فکر
کني که شايد حرفي که زدي درست نبوده

نظرت راجع به خودت چيه ؟

اون پيتزا فروشي اونور خيابون
پيتزاهاش خوبه نه ؟

چي ؟

من گرسنمه
پيتزا مي خوري ؟

اونجا مي توني به چيزاي بيشتري گير بدي

باشه

باشه

اون کلمه رو ديگه نگو
من ازش بدم مياد

رآس

هنوزم از دست ما عصباني هستي ؟
آره

خوبه ، چون من يه اهنگ به
نام "معذرت مي خوام" نوشتم

ببينيد
الان اصلا حوصله اين کار ها رو ندارم

ببين رآس

من خيلي احساس گناه دارم
تو اين همه مشکل سرت ريخته

و من مثل يه احمق رفتار کردم

ما واقعا متاسفيم
هي داري آهنگ رو خراب مي کني

ما خيلي از قضيه پرت بوديم
ما همه تو اين قضيه ازت حمايت مي کنيم

هر تصميمي که ميگيري
يا کاري که انجام ميدي ما حمايتت مي کنيم

الان ديگه داريد جمله هاي آهنگ منو
مي دزديد

اين قضيه ازدواج امان منو بريده
من الان بهتون واقعا نياز دارم

.... آره ، دقيقا ، و به همين خاطره که

چرا امشب نمي ياي خونه ما ؟
من شام مورد علاقتُ درست مي کنم

باشه

ازتون ممنونم بچه ها

فيبي تو کت خزدار پوشيدي ؟

خب ، بزار تکليف اين کت رو مشخص کنيم

من که يه کت نپوشيدم که
چشم يه سگ توش بکار رفته باشه

هي رآس ، من بالاخره فهميدم چرا اون
روز کنترل خودمو از دست دادم

جدي چرا ؟

ميدوني

من يه بازيگرم درسته ؟

به همين خاطر مجبورم که هميشه
احساساتمو آماده بروز نيگه داريم

مي دوني من خيلي حساس هستم

براي آدم هايي مثل من خيلي سخته که
بدون هدف سرگردان باشن و تنهايي زندگي کنن

در مورد چي داري صحبت مي کني ؟

خودم هم نمي دونم

سلام

شنگولي
کجا بودي ؟

رفتم بودم پيتزا بخورم

با دني

خب چي شد ؟

اون آدم برفي تو حرف زدن کم نمياره

اميدوارم زياد نخورده باشي
چون شام تقريبا آمادست

خب من بهتره برم تو اتاقم

براي چي ؟

اذيت نکنيد ديگه

اگه اميلي بفهمه که من با
شما  شام خوردم ، عصباني ميشه

عيب نداره
من از اين قضيه ناراحت نيستم

صبر کن ، صبر کن
اگه ميشه پيش ما بمون

خواهش مي کنم

لطف بزرگي در حق من مي کني
اگه بموني

... رآس من همين

! ريچل تو رو خدا
بيا با ما شام بخور

باشه جويي
آروم باش

آه ، ببخشيد

ميدوني ريچل ،بخاطر اين بود
که من يه بازيگر هستم

هي بيايد نيگا کنيد
اون يارو لخته برگشته

خيلي وقت ميشد که نديده بوديمش

واي خدا ، خيلي دلم براي
اون عوضي چاق تنگ شده بود

خيلي حس عجيبيه

من فکر کنم اين اخرين باري باشه
که ما اينجوري دور هم هستيم

مثل اينکه اون ميدونسته قراره
يه اتفاقي بيافته

من بر مي دارم

بله

سلام اميلي

آره ، درست حدس زدي

سلام

آره ، داريم شام مي خوريم

باشه ، حتما
يه لحظه گوشي رو داشته باش

اون مي خواد سلام کنه

سلام اميلي

سلام بر همگي

خب من به کيا دارم سلام مي کنم

خب ، من نمي دونم کيا اينجا هستن

ولي مطمئنم تنها کسي که
اينجا نيست ريچله

اميدوارم که نباشه
رآس بايد تا الان اينو بخوبي فهميده باشه

در واقع ، ريچل اينجاست

اون اونجاست ؟

آره ، اوناهاش اونجاست

آره ، اون اينجاست

رآس تلفن رو از روي
بلندگو بردار

چطور تونستي اينکارو با من بکني

من فکر مي کردم احساسمو درباره
ريچل بخوبي درک کرده بودي

ببين اميلي ، من فقط دارم
با دوستام شام مي خورم

تو نمي توني ازش دل بکني مگه نه ؟
اميلي حرفت مضحکه

من بخاطر تو دارم محل زندگيمو عوض
مي کنم ، دارم دوستامو ترک مي کنم

خواهش مي کنم فقط سوار هواپيما
شو و بيا نييورک باشه ؟

اينجا قطعا مي فهمي که تو تنها
کسي هستي من مي خوام باهاش باشم

وقتب بيام اونجا حتما کمتر نگران ميشم
اونجا هميشه مي دونم کجا هستي

خب تو اينجا هم نمي توني بفهمي
من هر لحظه کجام

ببين ، اگه تو  به من  اعتماد نداشته
باشي ، ازدواجمون نمي تونه پابرجا بمونه

درست ميگي

خب ، حالا مي توني به من اعتماد کني ؟

نه

بنظر من که داره خوب پيش ميره

بنظر مياد که داره لبخند ميزنه

از کجا ميدوني ؟
پشتش به توئه

ولي ميشه فهميد

خب منو نيگا کنيد

لبخند

اخم ، لبخند

اخم

لبخند

خب فکر کنم همه چيز تموم شد

چرا چي شده  ؟

ازدواجم به هم خورد

واي نيگا کن
داري مي لرزي

بيا

رآس ، عزيزم کاري از دست ما بر مياد ؟

آره

کمکم کن وسايلم رو از گانتر پس بگيرم

دست بردار
منو زجر نده

اين پوست راسوئه ، اونا حيوون هاي
خشني هستن و از سنجاب هم بدشون مياد

اصلا ميدوني چيه ؟ بيشتر اينا
خودشون دوست داشتن که کت بشن

باشه ، ديگه بسه

بيا

تو بگيرش

حالا خيالت راحت شد ؟
من سردمه
﻿shookhi :کاري از
www.free-offline.com

داري به زن هاي لخت آفريقايي نيگا مي کني ؟

نه ، نيگا کن

اين که عکسه خوکه

آره مي دونم.. ولي نوک
سينه هاشو نيگا کن

سلام
سلام

پسر عموي اميلي منو انداخت بيرون

چي ؟
چرا ؟

خب معمولا وقتي از پسر عموي
زنت آپارتمان اجاره مي کني

و روز بعدش از زنت طلاق مي گيري
پسر عموهه آپارتمانشو ازت پس ميگره

ولي از نظر قانوني اجازه نداره
مگه قرار داد نبسته بوديد ؟

وقتي مساله خانوادگي باشه
کسي به قرارداد نياز نداره

هي ، مي توني با ما زندگي کني
آره ما کارتُ راه مي ندازيم

هر کمکي از دستمون بر بياد
دريغ نمي کنيم

اما بايد قول بدي همين که اخمات
از هم باز شد به ما بگي

تا ما بتونيم به موهات بخنديم

مي تونيد بخنديد

واقعا ازتون ممنونم بچه ها ، خب پس
دوباره برم وسايلم رو بسته بندي کنم

تو اين چند روز اينقدر اسباب کشي
کردم که حس مي کنم کوچ گر هستم

چيه ؟

اون اشتباهي فکر کرد
گفتي کو* گر

اين داستان
هم اتاقي جديد به اسم رآس

email : shookhi@gmail.com

مانيکا ، اگه همه رستوران ها مثل ماله تو
تميز باشن ، زندگي براي ما سخت ميشه

! واي لري

مامور هاي بهداشت هم
بصورت حق العملي کار مي کنن ؟

نه ، با رشوه کار مي کنن

عيب نداره که بخندم نه ؟
نه ، داشتم شوخي مي کردم

ميرم آشپزخونه رو چک کنم
تا دلت مي خواد چک کن لري

جونمي

از لري خوشت مياد؟

آره ، من بودم مي گذاشتم
علاوه بر آشپزخونه اونجامو هم چک

98 گرفتي

دو نمره ازت کم کردم چون
کلاه تو نپوشيده بودي

و اينکار نقض قانون بخش پنجمه

لري عزيزم ببين

من خودم قوانين بخش پنجم رو نوشتم

و مي دونم که تا وقتي توي آشپزخونه
نباشي مجبور نيستي کلاه رو بپوشي

خب کلاهت کجاست ؟

تو آشپزخونست .. الان ميرم ميارمش

آهان اينجاست که کلاه نداري
دو نمره ازت کم ميشه

حتما برو اون کتابي رو که
نوشتي يک بار ديگه بخون

تو کلاهشو تو آشپزخونه ديده بودي و ميدونستي که
وقتي مي خواد بره اونو برداره کلاه سرش نيست

تو مي توني يه برنامه تلويزيوني
به اسم " کاراگاه بهداشت " راه بندازي

به اين فکر نکرده بودم

اونوقت منم ميشم همکارت
ووندا

شايد ووندا دلش بخواد شمارشو
بده به من تا يه بار شام دعوتش کنم

اون خيلي اينکارو دوست داره

چون تو ميدوني کدوم رستوران
ها تميز هستن

بهت زنگ مي زنم

اون خيلي بامزست

ممنون

مانيکا ، حال رآس بعد از اون ماجراش
با اميلي چطوره ؟

از نظر روحي زياد جالب نيست

اما داره باهاش کنار مياد ، صبر کن
.... ببينم تو که نمي خواي دوباره

نه ، من دوباره حوصله ندارم
برم تو فکر رآس

اون حالا حالا ها شرايط روحيش
خراب مي مونه

از اون گذشته من آدمي نيستم که همين که
يکي طلاق گرفت برم سراغش

آره ، تو 5 دقيقه قبل از اينکه
بخوان ازدواج کنن ميري دنبالشون

يک کيلو قهوه لطفا
! دنيه

از اون موقع ديگه باهم
رفتيد بيرون ؟

نه از اون يک دفعه که رفتيم
بيرون تا حالا بهم زنگ نزده

تو راهرو که مي بينمش با هم
لاس ميزنيم ..من هميش اينجوريم

و بعدا ميزاره ميره

سلام

خيلي تشنت شده نه ؟

نه ، شنبه مي خوام براي يکي که
تازه مياد به اينجا مهموني رديف کنم

عاليه

مهموني توپي ميشه

خيلي خب
بعدا مي بينمتون

خب تا اينجا که معلوم شد
ما قرار نيست به کسي خوشامد بگيم

خيلي خب ، فهميدم براي چي
مارو دعوت نکرد

اون با من قرار نمي زاره چون
مي خواد من ازش بخوام باهام بياد بيرون

و تو قرار نيست اينکارو بکني

درسته

چون اونجوري اون
سوار من ميشه

براي همين اومده به ما ميگه
که مي خواد مهموني بگيره

تا من ازش خواهش کنم که
منو هم دعوت کنه

تر زدم به هيکلش مگه نه ؟

يعني هيچ مهموني اي تو کار نيست ؟

نه ، مهموني هست

اما قدرت رو

هنوز کسي به دست نگرفته

گرفتي چي شد ؟

فکر کنم فهميدم

يعني اون تو رو به مهموني خودش دعوت
نميکنه چون ازت خوشش مياد ؟

دقيقاً

رآس ؟

! سلام هم اتاقي ها

ممنون که دکوراسيون خونه
رو عوض کردي

! آره ، يکم تعداد جعبه ها زياده

اما دوباره ميگم ، واقعا ازتون ممنونم که گذاشتيد اينجا بمونم
خواهش مي کنم

راستي ، حالا که قراره براي يه مدت
.. اينجا بموني

فکر کنم بايد اسمتو به پيغام منشي
تلفنيمون اضافه کنيم

آهان ، اميدوارم بدتون نياد

اما من خودم قبلا يکم
دستکاريش کردم

ببينيد چطوره

ما .... ما ..

ما ... باهتون تماس ميگيريم

خيلي باحاله مگه نه ؟

تو هم داري تظاهر به خنده ميکني نه ؟
اما اشک هام واقعي هستن

امروز خيلي خوشکل شدي

دوباره اون نشانتُ
بهم نشون بده

خيلي براقه

ميشه اول برم دست هامو بشورم ؟ چون من مستقيم
از سر کار ميام ، خدا ميدونه دستام به چي خورده

تو آخر منو از خنده ميکشي

بيا از اينجا بريم
چرا ؟

داشتم از کنار آشپزخانه رد مي شدم که 10 مورد
نقض قانون رو ديدم ، من در اينجارو تخته مي کنم

تو اجازه همچين کاري رو داري ؟
اين داره

پس درشُ تخته کن

سلام

چيکار مي کني ؟

هيچي

يه قلعه درست کردي مگه نه ؟

يه جورايي

واي خداي من ، فيلتر هوا
ماله راسه

کل 4 سالي که تو دانشکده
با اون بودم اين صدارو ميشنيدم

هي ، بد نبود گاهي اوقات
هم از اتاق مي رفتي بيرون

من از اين متنفرم
نشد ديگه چندلر

ببين رآس دوست ماست
و الان به کمک ما احتياج داره

پس بيا مثل آدم بزرگ ها رفتار کنيم
و تو قلعمون  تلويزيون ببينيم

سلام دني

سلام ، مزاحم شدم تاشما رو به
مهموني فردا شب دعوت کنم

ممنون ، يه سري ميزنم

خب ، حالا يادم اومد که
من سرم يکم شلوغه

جدي ميگي ؟

آره

يادت نيست ؟ بايد برم  به اون جشن افتتاحيه

افتتاحيه چي ؟

مسابقات  قايق راني

جدي ؟ قايق راني هم بلدي ؟

نه ، ولي ازش خوشم مياد
و دوست دارم حمايتشون کنم

باشه ، اميدوارم فردا شب بياي
مواظب خودت باش

خوب دستشو خوندم مگه نه ؟

چه دستي

تو مي خواستي اون تو رو دعوت کنه
و اونم دعوت کرد

آره ، اما تا آخرين لحظه صبر کرد
اونجوري اگه من مي گفتم ميرم

اون مي دونست که من تا حالا منتظر دعوت
اون بودم و کاره ديگه اي نداشتم

اما من گفتم نه

که باعث شد قدرت دست من بمونه

خب پس الان نوبت اونه که
يه کاري بکنه ؟

نوبت اونه ؟

اصلا بحث نوبت نيست

جويي خواهش مي کنم

معذرت مي خوام

سلام دلبندانم
سلام

پايه هستي فوتبال دستي بازي
کنيم ؟ خواهش مي کنم

باشه
نه نه نه

ما مجبور شديم ميزُ ببريم تو اتاق من
همش بخاطر اين جعبه هاست

زودباش بريم

خيلي خب
فقط يک سوال دارم

اين ديگه قضيش چيه ؟

خداحافظ جويي کوچولو عروسکي

نه ، اون حرکتش که ميگه ساکت باشيد

آهان ، منظورت اينه

من ديگه فکر نکنم بيشتر از
اين بتونم تحملش کنم

مي دونستي که اون روي نوار بي واچ
من يه مستند درباره مگس ضبط کرده ؟

خداي بزرگ

اگه اون نوار پورن بود
حالا مي خواستيم چيکار کنيم ؟

ببين ، ظاهرا يکم
زندگي با اون  سخت بنظر ميرسه

اما اون رآسه ، من کل
دانشگاه رو تونستم دوام بيارم

باشه ، فکر کنم بتونم يکم
ديگه تحملش کنم

بيا يه دست بزنيم

اينه

رفيقا

خب ، گور خودشو کند

سلام

چيزي براي خوردن داريد ؟ من
رفتم " جونو" غذا بخورم ديدم درشُ تخته کردن

آهان ، من لري رو بردم اونجا غذا بخوريم ، لري ديد
مقررات رو رعايت نمي کنن ، اونم اونجا رو تعطيل کرد

فيبي ، اگه اين يارو پشت سر هم رستوران هايي که ما
دوست داريم رو ببنده ، ديگه جايي براي غذا خوردن نميمونه

خب مي تونيد
بريد جاهاي تميز

واي ، دهنم آب افتاد

! دنيه

درشُ باز نکن
مثلا من رفتم جشن

الان ميايم
نمي توني بهش بگي بعدا شروع ميشه ؟

کدوم افتتاحيه قايق راني
تو شب شروع ميشه ؟

نوع دروغيش

من يه ملاقه مي خوام ، شما داريد ؟
آره داريم

ممنون ، تو مهموني مي بينمت

هي مي دونيد اگه لري بود چي مي گفت ؟
..... " مي گفت  " بعدا مي خورمتون

خب من کارم با اين تموم شد ، تو چيزي
نمي خواي رآس ؟ ورزشي ، روابط بين الملل

آپارتمان هاي اجاره اي

ورزش رو بده به من

من اونو مي خوام

باشه ، روابط بين الملل

اونم مي خوام

من ايتاليايي هستم

خب ، اون ليست آپارتمان ها رو بده
هرچند که هيچ وقت چيز بدرد بخوري توش نيست

حتي تو صفحه 7 ؟

هي ، درست ميگي
يه آپارتمان ارزون اينجا هست

دو تخته ، به محل کارم هم نزديکه
تا 5 هفته ديگه هم آماده تحويله

نظرت در مورد اون يکي که دورش
خط کشيده شده چيه ؟

خب ، اين يکي يکم گرونه

اما همين الان آماده تحويله

مگه نه ؟

آره ، آمادست

خب بريم خونه رو نيگا کنيم

بريم

هي ، مي خواستم بدونم کي مي تونيد
دُنگتون رو بديد تا براي تصفيه کننده هوا فيلتر بخرم

آخه ،  مي دونيد که هر سه تامون داريم ازش
استفاده مي کنيم

پس بدو بريم خونه رو چک کنيم

خداي من

هي آشپرخونه رو نيگا کن
که دستشويي هم هست

اين خيلي خوبه اينجوري مي توني
تو وان بشيني و آشپزي کني

انگار هيچکس  فکرش به اينجا نرسيده

خب بريم بقيه جاهاشو نيگا کنيم

فکر کنم همش همين باشه

فکر کنم بهتره فکر يه
خونه ديگه باشيم

اما رآس اينجا همين امروز
اماده تحويله

تو که نمي خواي 5 هفته ديگه رو
با ما سر کني

يعني شما صلاح مي دونيد که
من اينجا رو کرايه کنم ؟

آره ، اينجا عاليه

تو چي ؟

آشپزخونه با دستشويي سر هم

خيلي خب ، فهميدم منظورتون چيه

ميرم پايين فرم درخواست رو پر کنم

ما دوست هاي بدي هستيم

اون فهميد که ما مي خواهيم
از شرش خلاص بشيم

هي ميشه ما هم يه دونه از اين
وان ها تو آشپرخونمون بزاريم ؟

هي ، بريم شام بخوريم ؟

آره
خوبه

مي خواي بريم به اون رستوران
ايتاليايي تو خيابون بليکر

آره ، من خيلي اونجا رو دوست دارم

پس نه

پس بريم
mama lozetti

بريم

بنظرت اون شير چقدر وقته که
اونجوري بازه ؟

نه ، اينجا خيلي تميزه

اين شير مال منه
امروز خريدمش

چون تشنم بود ، هوس شير کرده بودم

خيلي خب ، بريم

هي ، رفيق

چيزي در مورد قانون 11 ب که ميگه همه آشغال ها
بايد از درب پشتي خارج بشن شنيدي ؟

اما اونجوري بايد يه عالمه راه
رو دور بزنم

يعني تو رفاه خودت رو به
سلامتي مشتري ها ترجيح ميدي ؟

لري بسه ديگه

نمي توني فقط لري باشي
و نقش بازرس بهداشت رو بازي نکني  ؟

اولش خيلي باحال بود

اما الان ديگه من نگران اينم که ديگه
جايي براي غذا خوردن باقي نمونه

خب باشه ، فکر کنم بتونم اين دفعه
رو فقط بهش اخطار بدم

ممنون

خيله خب
برو ديگه

ببين بعد از شام اگه خيلي هوس
کردي که مچ يکي رو بگيري

من يه نفر رو مي شناسم که هات داگ
مي فروشه و هميشه دستش تو دماغشه

هي ، شايد کارمون درست بوده که به
رآس کمک کرديم سر خونه زندگيش برگرده

آره ، اون آپارتمان جاي خوبي بود

درسته که کمد نداره ، ولي مي تونه وسايلش
رو بزاره توي يه ساک و از بالکن آويزون کنه

حالا جدي قراره چيکار کنيم ؟

نمي دونم

پيتزا خوبه ؟

رآس رو ميگم

بله

آهان ، بله

از طرف صاحب آپارتمانه
رآس اسم مارو به عنوان آشنا نوشته

رآس بهترين آدميه که من مي شناسم
خيلي قابل اعتماده

البته بايد بدونيد که يه سگ بزرگ داره
که کل شبُ پارس مي کنه

البته فکر نکنم اين مشکلي داشته باشه
همه از سگ خوششون مياد

اون آدم حقه بازيه

آره ، بعضي ها ميگن
اون هنر داره کم کم از بين ميره

اون تو خونه فحشا کار ميکنه

درست فهميدي
اون تو خونه فحشا کار مي کنه

اون يه حقه بازه که
تو خونه فحشا کار مي کنه

.... الو

نقش مون نميگيره
اون درست جلومون وايساده

خب همين جوري برو اونجا بهش سلام کن

نه من بايد از راه پله برم پايين و دوباره بيام
بالا تا اون فکر کنه دارم از  افتاحيه ميام

پس فقط برو اونجا سرشُ گرم کن
ولي مخشُ نزني ها

سلام دني
سلام

چطوري ؟

مهمونيت عاليه
همينطور غذا

ميدوني بيشتر مهموني ها فقط شدن
چيپس و با اهنگ رقص

خب

اين چيه ؟

سالاد

و اين يکي چيه ؟

نون

تو مگه سرآشپز نيستي ؟

سلام ريچل
سلام

آهان ، امشب تو مهموني داشتي

خيلي خوشکل شدي
خوشحالم که به مهموني رسيدي

خب ، بالاخره اون جشن بايد
يه زماني تموم مي شد

خب ، همين جا باش
الان برميگردم

! خيله خب ، حالا ديدي نوبت کيه

تو که گفتي نوبتي نيست

اذيت نکن ديگه ، اون از اينکه من اومدم
خوشش اومد و بهم گفته جايي نرم تا بياد

! معلومه که نوبتيه

ريچل ، اين دوست من تامه

تام ، اين دختريه که درموردش
باهات صحبت مي کردم

! اي بلا
حالا ديگه با من براي دوستات کلاس ميزاري ؟

بنظر من شما دوتا خيلي به هم ميايد

من ميرم به بقيه برسم

خب ، شنيدم که تو بلومينگ ديلز کار مي کني
مامان من به اونجا ميگه شلوارک فروشي

آزاد باش ، سرباز

ببخشيد ؟

خيله خب ، ديگه نمي خواد نقش بازي
کني ، من ميدونم قضيه چيه

تو اومدي اينجا آمار منو
براي دني بگيري مگه نه ؟

شما رفيقاي صميمي هستيد نه ؟

من ميرم با يکي از دوستام صحبت کنم

آره ، برو با دوستت صحبت کن

بگو کلکش نگرفت

اون مرتب توپ رو ميندازه طرف من

منم همشونو شوت مي کنم تو زمين خودش

بريم يه چيزي بخوريم
بريم

خيله خب ، برو

من که گفتم ، من سرم گيج نميره

معلوم شد

سلام
سلام

خب ، اون آپارتمان رو به من ندادند
گفتن فرم ثبت نامم مشکل داشته

جدي ميگي ؟

آره ، اما خبر خوب اينه که فيبي بهم گفته
مي تونم يه مدت پيش اون بمونم

رآس ، تو نمي توني با فيبي بموني
ما هم اتاقي بوديم

ببينيد ، من اينجا دست و پاتونو
تنگ کردم

نه ، ما يه عالمه جا خالي داريم
مثلا کنار اون بلندگو

خواهش مي کنم بمون

جدي ميگيد ؟

آره
تو بايد بموني رآس

باشه
اي ول رفيق

خب ، حالا ديگه من تو خونه
فحشا کار مي کنم آره ؟

عيب نداره

من خودم مي دونم که بعضي وقت ها
يکم رو اعصاب راه هميرم

اما فقط کافيه با من حرف بزنيد و
بگيد که چي اذيتتون ميکنه

و من قول ميدم هر کاري که از دستم بر
بياد ميکنم تا عادتم رو ترک کنم

خب مثل اينکه روز پرکاري
داشتيد

فکرنمي کنيد اون کلاه کابويي
ديگه زياده روي باشي ؟

اذيت نکن ، خيلي حال ميده

باشه

اين کلاه زنونه نيست ؟

زن اينقدر حرف نزن و برو
براي ما چاي درست کن
﻿shookhi  کاري از
www.free-offline.com

مانيکا اين بهترين شامي بود که
تو روز شکر گزاري تا حالا خورده بودم

خيلي خوشمزه بود
تقريبا ما رو به کشتن دادي

من که به هيچ وجهه نمي تونم
چيزه ديگه اي بخورم

من يه چيز شيرين مي خوام

کسي مي خواد تلويزيون نيگا کنه ؟

آره

مانيکا ، کنترلت کار نمي کنه

فيبي ، بايد اونو بلند کني و
به سمت تليزيون بگيريش

آهان

اصلا ولش کن

هي ، بيايد اون بازي رو بکنيم که هر کس
يک نعمت رو که بخاطرش شکرگزاره ميگه

خب من خدا رو بخاطر اين فصل
پاييزي که در اون هستيم شکر مي کنم

خوب بود

يه روز تو ايستگاه اتوبوس
... ايستاده بودم

که يه باد ملايم پاييزي وزيد و دامن
دختري که اونجا ايستاده بود رو زد بالا

که الان به يادم انداخت که من همچنين از
خدا بخاطر شورت زنونه هم سپاسگذارم

اين قسمت
خاطرات شکرگزاري هاي گذشته

email : shookhi@gmail.com

از نظر من زير شلواري زنونه فقط يه نوع پوشاک
نيست بلکه يکي ازشاهکار هاي دنياي مهندسيه

واقعا شگفت آوره

که با يه چيز هاي خيلي کوچيک
.... چه کارايي مي تونن بکنن

.. از اون گذشته جوري با ذهنت بازي مي کنن
از کنجکاوي مي ميري

متوجه هستي که از اون موقع
تا الان داري حرف ميزني؟

کسي هست که به جز شورت از
چيز ديگه اي شکرگزار باشه ؟

من نميدونم بخاطر کدوم يکي بايد شکرگزار باشم
طلاق گرفتنم يا اخراج شدنم از کار

آفرين ، من فکر مي کردم تو
توي اين زمينه ها چيزي براي گفتن نداري

معذرت مي خوام براي من اين
بدترين جشن شکرگزاري بوده

نه نه نه
من پادشاه افتضاح ترين جشن شکر گزاري هستم

بهت اجازه نميدم که با يه ازدواج شکست
خورده بياي و اين عنوان رو از من بگيري

واي ، تو که نمي خواي دوباره اون قصه
! طلاق گرفتن پدر و مادرتُ بگي

براي چي ؟

اذيت نکنيد..... من دوست دارم گوش کنم

اگه چندلر هرسال مارو با قصه اش افسرده نکنه
که ديگه نميشه اسمشو گذاشت جشن شکرگزاري

آره ، اين يه رسمه
مثل  رژه

به شرط اينکه رژه تصميم بگيره که
هم جنس بازه و  خانوادشُ رها کنه و بره

ببين چندلر ، عزيزم

اينکه من و پدرت داريم از هم
طلاق مي گيريم به

اين معني نيست که ما
ديگه تو رو دوستت نداريم

... به اين معني هست که

اون ترجيح ميده با خدمتکار مرد
خونه بخوابه تا با من

براتون بکشم آقاي چندلر ؟

حق با توئه ، مال تو از همه افتضاح تره
سلطان افتضاح ترين روز شکرگزاري تو هستي

! نه ، ماله من از اونم بدتره

جدي ؟ بدتر از اين
" براتون بکشم اقاي چندلر ؟"

چيه ، تو ناز و نعمت بزرگ شدي
فقط يکم با  خدمتکار مشکل داشتي

! معلومه که مال من بدتره

! باند پانسمان بياريد

! باند پانسمان بياريد

خواهش مي کنم
! يکي براي من باند پانسمان بياره

...  اين مرد داره

همينُ کم داشتم

توي زندگي که الان
توش هستي فيبي

اين زندگي ؟

خب تو اين زندگي
مال چندلر بدتره

بياد آوردن اون خاطره ها بايد
خيلي جالب باشه

من از زندگي پيش از تولدم
هيچ خاطره اي ندارم

معلومه که نداري عزيزم
تو صفر کيلومتر به دنيا اومدي

من مي دونم بدترين جشن
شکرگزاري مانيکا چي بوده

بچه ها بي خيال خاطره من بشيد

من مي دونم

همون سالي که جويي بوقلمون مانيکا رو
گذاشت رو سرش و سرش توي اون گير کرده بود

چي ؟
چي ؟

سر جويي توي يه بوقلمون گير کرده بود ؟

هي ، اونجور  ها هم که ميگه نبود

دقيقا همونجوري بود که گفت

سلام

سلام

فيبي ؟
جويي ؟

چي شده ؟

! خداي من

مي دونم

گير کرده

مواظب باش
پله

چجوري رفته روي سرت ؟

من اونو گذاشتم سرم
تا چندلر رو بترسونم

واي خدا ، اگه مانيکا اينو
ببينه سکته مي کنه

خب پس کمک کن درش بيارم

يه نکته بگم
اينجا خيلي بوي بدي ميده

معلومه که بوي بدي ميده
سرتُ کردي اونجاي يه حيوون مرده

سلام
سلام

.... بوقلمون رو
پناه بر خدا

پناه بر خدا

اون کيه ؟

منم جويي

چيکار داري مي کني ؟
مثلا مي خواستي بامزه باشي

نه نمي خواست بامزه بشه
مي خواست ترسناک بشه

همين الان اونو از سرت بردار

نمي تونم ، گير کرده

به من چه ؟ من قراره با اون بوقلمون 20 نفر رو تو خونه
پدر و مادرم غذا بدم و اونا نمي تونن از روي سرت غذا بخورن

يه لحظه صبر کن

بياد فکرامونو بريزيم روهم

فهميدم
! فيبي

تو اونو بکشش

من پاهاشو تا اونجايي که
بتونم از هم باز مي کنم

جويي ، الان وقت خنديدن نيست
! ببخشيد

با شماره 3

نقشم گرفت ، ترسوندمت
ميدونستم نقشم ميگيره

من اينجا وايسادم کوچولو

ميدونم که اونجايي

من تو رو ترسوندم

اون روز واقعا خودتو اُسگل کرده بودي

من تنها کسي نيستم که
خودمو اُسگل کرده بودم

يادته که يه بار رآس مي خواست
بگه " گردوي کوبيده " و بجاش گفت

پودر گردو ؟

اون دو کلمه يه معني رو ميدن

خب اينم از افتضاح ترين
جشن شکرگذاري من

نه ، اين نمي تونه اوني باشه
که ريچل مي خواست بگه

چون اون خودش هم نمي دونست
که همچين اتفاقي افتاده

پس داستان تو چيه ؟

جدي ميگم ، من دوست
ندارم اون قضيه رو دوباره بگم

مانيکا اذيت نکن ، درد دل کردن و افسرده شدن
کاريه که  همه تو  جشن شکرگزاري انجام ميدن

حداقل براي من اينجوريه

! و مسلما هندي ها

بين اين جمع ، مطمئن باش تو دلت
نمي خواد اين قضيه رو بشنوي

منظورت چيه ؟

مانيکا ، فکر کنم ريچل رسيد

من درُ باز مي کنم

جشنت مبارک

به من چه ؟

من و چيپ از هم جدا شديم

چرا ؟

چي شد ؟

يادته که پدر و مادر من رفته بودن
... بيرون از شهر و چيپ قرار بود بياد خونه ما

آره ، و تو قرار بود

خودتو بهش عرضه کني

مانيکا ميشه به جاي اون جمله
بگي مي خواستيم با هم بخوابيم ؟

وقتي اون جمله رو ميگي من
واقعا حالم بهم مي خوره

و براي اطلاعتون

وقتي با يه مرد مي خوابي
اونجاش اصلا لطيف نيست

باور کن

سلام
سلام ريچل

جشنتون مبارک

سلام

همه گوش کنيد

اين چندلره

هم اتاقي من

و خواننده اول گروه موسيقي من

.... رآس

اين مانيکاست

من خواهر کوچولوي رآس هستم

حتما همين طوره

خيلي خوشحال شديم
که تونستي بياي به اينجا

يه عالمه غذا درست کرديم
حتما خيلي گرسنه هستي

نه مامان ، چندلر از جشن شکرگزاري متنفره و غذا
هايي که براي اين روز درست ميشن رو نمي خوره

آهان ، پس دستت درد نکنه که
اونو اوردي اينجا

.... چندلر

اگه دوست داري من مي تونم شام
برات ماکاروني با پنير درست کنم

اگه خرس کوچولو بتونه براي من
هم چيزي باقي بزاري ، درست کن

لعنتي

خب ، ريچل

حالا که من ديگه اينجا نيستم و ميرم

دانشگاه ، محيط اينجا فرق نکرده  ؟

اُه

نه فرقي نکرده

خوبه

.... پس

من باورم نميشه چيپ منو بخاطر اون
فاحشه " نانسي برنسون " ول کرد

من ديگه باهاش دوست نميشم
هرچي دلش مي خواد التماس کنه

به نظر من روز هاي التماس کردن اون به تو
ديگه تموم شده.اون الان داره با نانسي ميگرده

اصلا ميدوني چيه ؟
من ديگه از پسر هاي دبيرستاني خسته شدم

اونا همشون احمقن

اونا فقط يه مشت پسر
کوچولو احمق هستن

من از اين به بعد مي خوام
با يه مرد برم بيرون

ببخشيد جودي

ولي من نتونستم اون کاسه اي که
تو و جک دنبالش مي گشتيد پيدا کنم

چرا بهشون نميگي بابا و مامان ، لوس

! مانيکا

سلام چندلر

از ماکاروني با پنير خوشت اومد ؟

آره ، عالي بود
تو بايد بري آشپز بشي

باشه

حدس بزن چي شده

همه اون حرف هايي که در
مورد نانسي گفتم شايعه بوده

چيپ اونو دکش کرده و مي خواد
امشب بياد به خونه ما

اين خيلي عاليه
مي دونم

گوش کن ، اگه تو چيپ امشب اونکارو کرديد

قول بده که بهم همه جزئيات رو ميگي

باشه ، حتما البته چيز مهمي هم نيست
ميشه گفت دفعه پيش تا حدودي اونکارو کرديم

مي دونم ، ولي اين دفعه ديگه کاملا
مطمئن ميشي که اونکارو کردي يا نه

مي دونم

و چيپ بهم قول داد که ايندفعه تا
آخر اهنگ خودشو نيگه ميداره

من مي خوام امشب ريچل رو ببرم بيرون

شايد اون آهنگ که هفته
پيش نوشتيم کمک کنه

کوله پشتي احساساتي ؟
آره ، حتما تاثير داره

اما زياد طولش نده چون امشب مي خواهيم
کارت شناسايي تقلبي مون رو تست کنيم

باشه آقاي کليفورد آلوارز ؟

گوش کن رولند چنگ

اگه همه چيز خوب پيش بره شايد
من کل شب رو با ريچل سپري کنم

رفيق ، اونکارو با من نکن

چيزي نميشه که ، مي توني شب رو اينجا
با پدر و مادر من بموني .اونا مشکلي ندارن

نه من فقط دوست ندارم کل شب
رو با اون خواهر چاقت بگذرونم

مانيکا ، بقيه اين کيک ها رو مي خوري ؟

تو يخچال ديگه جايي نمونده

نه

نه ، ممنون

خب جودي ، بالاخره موفق شدي

اون بالاخره سير شد

من به تو گفتم چاق ؟

من اصلا يادم نمياد
ولي من يادم مياد

من واقعا متاسفم

اون موقع من يه کله خر بودم

من وسط  کنسرت زنده
رفتم روي صحنه نمايش دويدم

من باورم نميشه بهش گفتي چاق

من باورم نميشه که اجازه دادي
جورج مايکل بهت سيلي بزنه

من واقعا معذرت مي خوام

کارم خيلي اشتباه بوده
واقعا متاسفم

ببخشيد ولي اون قصه اي که گفتي
چيزي نبود که من مي خواستم بگم

چرا بود

نه نبود
.... اون

اصلا شکرگزاري ديگه تموم شد بريم براي کريسمس
آماده بشيم کي حاضره بريم يه درخت کريسمس بخريم ؟

من يه ماجراي خيلي قشنگ
از کريسمس يادم اومد

اما ما مي خواهيم قصه
مانيکا رو گوش بديم

باشه ، گوش نکنيد ،  توي قصه من
يه کوتوله از وسط نصف ميشد

ريچل ، از مامانت شنيدم که دوباره
رشته خودتو عوض کردي

آره ، مجبور بودم

کنار ساختمان روان پزشکي
هيچ وقت جاي پارک نبود

سلام ريچل
سلام

شکل جديد دماغت عاليه

واقعا که دکتر ولفسان يه هنرمنده

! خال گوشتي منو هم اون در آورد

مي خواي ببيني ؟

نه بزاريد من باز کنم

سلام
سلام

جشنت مبارک

مدل موهات مسلما عوض شده

آره ، داشتيم در مورد همين موضوع
صحبت مي کرديم

من باورم نميشه که تيپمون
چقدر ضايع بود

مانيکا کجاست ؟

طبقه بالاست

مانيکا بيا پايين
همه اومدن

.... رآُس ، ريچل و

و اون پسره که از شکرگزاري بدش مياد

سلام چندلر

واي خداي من

چي شده ؟

چيزي رو لباسم ريخته ؟

نه تو خيلي فرق کردي

عاليه

.... اون لباس ، روي اون بدن

هي رفيق
ببخشيد

بله بله ، مانيکا لاغره
و اين خيلي خوبه

اما چيزي که ما الان مي خواهيم
..... در موردش بشنويم

دوست دختر جديده رآسه

اُه مامان .... باشه

اسمش کاروله

اون خيلي خوشکل و باهوشه

هم تو تيم لاکروس " يک ورزش شبيه چوگان "   بازي
مي کنه هم تو تيم گلف

باورتون ميشه ؟

! براي هر دو تا تيم بازي ميکنه

خب چندلر ، سر شام مي بينمت

! پسر
ببخشيد

واي خدا

عالي بود

خوب حالشو بخاطر اينکه
بهت گفته بود چاق گرفتي

داشت سر تا پاتو ديد ميزد

خيلي حس خوبي داشتي مگه نه ؟
نه نداشتم

چي ؟

منظورم اينه که
آره ، من خوشکل شدم

حالم خيلي بهتره و ديگه
به قلبم فشار نمياد

من فکر نمي کنم حالش به
اندازه کافي گرفته باشم

من مي خوام تحقيرش کنم

من مي خوام اون لخت باشه و با
دست نشونش بدم و بهش بخندم

اونکارو شايد بتونيم انجام بديم

چجوري ؟

خب مرد ها دوست دارن قبل
از سکس لباس هاشونو در بيارن

چي ؟

من حاضر نيستم بعد از يک سال
جون کندن و وزن کم کردن بيام

خودمو رو به يکي مثل اون عرضه کنم

اولا ، اگر مرتب بگي ؛ عرضه کنم ؛
هيچکس حاضر نميشه باهات بخوابه

و

دوما ، تو که قرار نيست با
اون سکس داشته باشي

تو بايد کاري کني که اون فکر کنه تو
مي خواي باهاش سکس داشته باشي

آهان
آره

آره ، وقتي لخت شد از در حياط
....  جلويي ميندازمش بيرون و

اونجوري همسايه هاي
ما همه بهش مي خندن

آره ، اونجوري حالشُ ميگيري

خب حالا چجوري بايد گولش بزنم که فکر
کنه مي خوام باهاش سکس داشته باشم

خب اينجوري

جوري رفتار کن که انگار همه
اشيا اطرافت تحريکت ميکنه

منظورت چيه ؟

! فرض کن همه چيز سکسيه

مثلا اين حوله

اين حوله روي گونه هام
خيلي حس خوبي ميده

و اگه هوا گرم شد مي تونم
باهاش خودمو رو خنک کنم

يا مي توني بياريش کنار خودت
و با دستت باهاش بازي کني

و در اون حالت باهاش حرف بزني

اونکارو مي تونم بکنم

خوبه خوبه

برو سر کارت ، داره مياد

هي ، چطوري ؟

مي خواستم بدونم مي توني مثل سال
پيش برام ماکاروني با پنير درست کني ؟

باشه ، حتما

من از ماکاروني با پنير خيلي خوشم مياد

من از احساسي که اين جعبه روي
گونه هام ميده خيلي خوشم مياد

خوبه

من از هويج خيلي خوشم مياد

بعضي وقت ها دوست دارم
بزارمشون لاي انگشت هام

اينجوري

و وقتي دارم با تو صحبت
مي کنم اونا رو نيگه دارم

... و اگه يه موقع خيلي گرمم بشه

من دوست دارم اين چاقو رو بردارم

.....  و لبه سرد فولادي شو بزارم

.... روي

بدنم

تو حالت خوبه ؟

آره ، خوبم

مورد چيه ؟
يه مذکر 21 ساله

انگشت شصت پاي
راستش قطع شده

ببخشيد امکانش هست که با پا
اونو داخل قسمت ها نبريد ؟

تو که ميدوني از چه ناحيه اي
آسيب ديده ، "انگشت شصت" همين الان گفتي

تو گزارش نوشته که
چاقو از کفشش رد شده

معلومه که رد شده
کفش هاي اون حصيري بودن

انگشت شصت رو با خودتون آورديد ؟
! بله

گذاشتمشون توي يخ

نگران نباش پسرم
..... ما اونو دوباره سر جاش وصل مي

چي شده ؟

شما يه هويج آورديد

چي ؟

اين شصت شما نيست ، اين يه
تيکه سرد و کوچيکه هويجه

تو هويج آوردي ؟

خداي من

يه انگشت توي آشپزخونه منه

معذرت مي خوام
من بر مي گردم ميارمشون

الان ديگه خيلي دير شده . تنها کاري که الان
از دست ما بر مياد اينکه که زخم رو بخيه کنيم

بدون شصت ؟ من شصتم رو مي خوام

من مي تونم سريع بيارمش
! بابا کليد پورشتُ بده

من با اين چيزا گول نمي خورم

به اين دليل من شصتم رو از دست دادم ؟
چون بهت گفته بودم چاق ؟

من عمدا نمي خواستم
اونو قطع کنم . اتفاقي بود

به خاطر اون کارت ، يک سال تمام
ملت به من مي گفتم آقاي شل

معذرت مي خوام

کل شصتت هم نبود

آره ، فقط نوکش رفت

بهترين قسمتش همونه

ناخن اون هنوز هست

.... چندلر

آقاي شل

من اين اصطلاح رو بوجود آوردم

تو يه احمقي

هنوز باورم نميشه
من گفتم که متاسفم

متاسف بودن به حال اون بيچاره اي که تا  خونه
خودشون گريه کنان رفت ، فايده اي نداره

من از اين روز لعنتي و
همه ماجرا هاش متنفرم

بعدا مي بينمت

صبر کن

بيا اينجا

هيچ کاري هست که من بتونم برات بکنم ؟
هر کاري باشه

آره ، براي يه  مدت منو
به حالم خودم بزار

من يه مرغابي هستم
دائم از خودم صدا در ميارم

من هميشه خوشم

آفرين

صبر کن صبر کن

ببين مانيکا

اين کارا فايده اي نداره

شرط مي بندم اين
يکي از دلت در مياره

تو خيلي خوبي

من عاشقتم

چي ؟

هيچي ، من گفتم خيلي خوبي
و بعدش ديگه هيچي نگفتم

تو گفتي عاشق مني
من باورم نميشه

نه من نگفتم

آره ، گفتي

نه نگفتم

تو عاشق مني

نه نيستم

ول کن ، دست بردار

باند پانسمان

باند پانسمان

من اينجا به باند پانسمان نياز دارم

ميشه يکي به من باند پانسمان بده ؟.

! اين قسمتش ديگه داره لوس ميشه
﻿shookhi  : کاري از
www.free-offfline.com

اين چيه که من روي اون نشستم ؟

بام دنيا  ؟

يه اسکله تو بندر ؟

! ديگه چيزي به ذهنم نميرسه

! واي ، روي اينا

خيله خب

اين ماله کيه ؟

اين ماله کيه ؟
مال من که نيست

جويي
! بايد مال جويي باشه

آره مال منه

ماله جوييه
ديديد ، ماله جويي بود

اينجا چيکار مي کنه ؟

نمي دونم

خب من اينجوري هستم ديگه

آره ، من آدم بيشعوري هستم

من شورتمو تو خونه
مردم بيرون ميارم

خب ، حالا ببرش
بيرون تو چت شده ؟

بگيرش

جويي تو مي توني بهش
دست بزني اين شورت خودته

چندلر ، اگه ميشه يه
صحبتي با هم بکنيم

من ديگه نمي تونم هواي شما رو داشته باشم
ديگه بايد تمومش کتيد

! اونم مدل تايدي وايت
مگه هشت سالته ؟

ممنونم جويي
خيلي ممنونم

نه ، من راضي نيستم فهميديد ؟

ببينيد من از اين وضع بدم مياد
شما پشت سر هم آبروي منو مي بريد

ديروز ، ريچل تيع ژيلت تو
رو توي حمام ما پيدا کرد

من حول شدم و مجبور شدم بهش بگم که ماله
منه و بايد نقش يک زن رو در يک فيلم بازي کنم

..... و همينجوري دروع گفتم تا اينه

اي ول ، دور قوزک پاتو هم زدي
اونجا خيلي مشکله

آره ، جاي مشکلي بود
... ببينيد

ببين اين قضيه به
ما هم سخت ميگذره

بله ، ولي مطمئنا سکس از
خستگي درتون مياره

خب ، راستش رو بخواي آره

سعي مي کنيم بيشتر احتياط کنيم باشه  ؟

ببين ما نمي خواهيم کسي در مورد رابطه ما
چيزي بدونه چون داره خيلي خوب پيش ميره

و احتمالا دليل اينکه تا حالا رابطمون
خراب نشده اينه که بصورت  پنهاني بوده

شايد يکم عجيب به نظر بياد ولي هر
دوي ما در برقراري رابطه مشکل داريم

آره ، مشکل داريم
خواهش مي کنم به ما کمک کن

.... باشه
به شرط اين که يه بار با من بخوابي

.... جويي

شوخي کردم

اين داستان
ساندويچ رآس

email : shookhi@gmail.com

! سلام فيبي
چي مي خوني ؟

"Wuthering Heights"
" اسم يک رمان انگليسي نوشته اميلي برانت "

من تو يه کلاس ادبيات تو يه آموزشگاه ثبت نام کردم
و تکليف جلسه اولمون اينه که اين کتاب رو بخونم

نمي دونستم کلاس ادبيات ميري
دمت گرم ، کار خوبي مي کني

آره ، خب من از اون کلاس هاي
آموزش زايمان طبيعي خيلي خوشم اومد

و با خودم فکر کردم که بهتره اين دفعه
برم به يه کلاسي که بيشتر بدردم بخوره

و امتحان پايان ترمش اونقدر درد نداشته باشه

بنظر من سرگرمي خوبيه

آره ، تو هم مي توني با من بياي

اونجوري من يکي رو دارم که کنارش بشينم

ببينم وقت داري که کتاب رو بخوني ؟

نيازي نيست
من تو دبيرستان اونو رو خوندم

فردا خيلي بهمون خوش ميگذره
خيله خب حالا ساکت باش من بايد درسم رو بخونم

سلام

چه مشکلي پيش اومده رفيق ؟

امروز يه نفر سر کار ساندويچ منو خورد

خب تحقيقات پليس به کجا رسيد ؟

اون ساندويچ از جشن شکرگزاري باقي مونده بود

من باورم نميشه يکي همين جوري
از سر راه اومده و اونو خورده

! رآس يه ساندويچ ارزش اينکار ها رو نداره

ارزش نداره ؟

ببين من 30 سالمه

دو بار تا حالا طلاق گرفتم و از کار هم تعليق شدم

اون ساندويچ تنها دلخوشي بود که تو دنيا داشتم

يه نفر تنها دلخوشي من تو اين دنيا رو خورده

ببين من براي يه ساندويچ
ديگه مواد کافي دارم

... مي خواستم خودم بخورمش ولي حالا که

مانيکا ، اگه اين لطف رو بکني عالي ميشه
خيلي ازت ممنونم

من هنوز نمي تونم باور کنم يکي اونو خورده

آخه نيگا کنيد
من حتي روي اون يادداشت گذاشتم

"صداي در"
"کيه ؟ "

" من ناهار رآس گلر هستم "

" ناهار کي ؟ "

" ناهار رآس گلر "
لطفا منو نخوريد باشه ؟

انگار با ناهارت مي خواستي بري خونه

ببين اگه مي خواي کسي به غذات دست نزنه
بايد اونا رو بترسوني

من اينو وقتي تو خيابون زندگي مي کردم فهميدم

واقعا ؟

خب ، اگه تو جاي من بودي چي مي گفتي فيبي ؟

يه چيزي شبيه به اين ؟
" حتي فکر خوردن غذاي من به سرت نزنه "

ببينم وقتي به فيبي از ديد يک زن خيابوني نيگا ميکني
همه هنرپيشه هاي فيلم "اني" دور اون هستن ؟

خيله خب ، با اين نوشته ديگه
کسي به غذاي تو دست نمي زنه

! فيبي تو خيلي خشني

اگه فرصت شد براتون تعريف مي کنم
که چجوري  به يه پليس چاقو زدم

! خب اون اول چاقو کشيد

خواهران برانت از جمله زنان
سرشناس زمان خودشان بودند

آنها در جامعه اي مردسالارانه زندگي مي کردند

معذرت مي خوام که دير کردم
يکم دير راه افتادم

باشه

خب فيبي ، اين کتاب در مورد چيه ؟

تو که گفتي توي دبيرستان اين کتاب رو خوندي

آره ، اما بعدش يادم اومد که وقتي کتاب
رو شروع کردم تيم رقص ما برنامه داشت

که مجبور شدم توي اون شرکت
کنم و نفر اول گروه هم بوذم

به هر حال

کتاب در مورد چيه ؟

در مورد تراژدي غم انگيز
عشقي بين  کتي و هيت کليفه

که تو يه جايي عجيب غريب
توي انگلستان رخ ميده

که بنظر من نمايانگر منش
تندخوگرانه هيت کليفه

فکر کنم  به مکتب سيمبوليسم
مي خواد اشاره کنه

کسي مي تونه توضيح بده که
موضوع اصلي اين کتاب چيه ؟

... اجازه بديد
... ريچل گرين

خب مي تونم بگم که در مورد
يه تراژدي غم انگيز عشقي هستش

خب ، اينو که تا حدودي همه ميدونن

خب ممنون
کسي ديگه اي هست ؟

سيمبوليسم

طبيعت وحشي زمين هاي اونجا

بنظر من ميتونه نمايانگر

منش تندخوگرانه شخصيت هيت کليف باشه

! آفرين
... نکته اي که ريچل زيرکانه به اون اشاره کرد اينه که

تو از نظر من براي خودت استقاده کردي

عزيزم ، اون مطلب خيلي واضح بود

تو از کجا ميدونستي ؟
تو که اصلا اونو نخوندي

هي شما که لباس آبي پوشيديد
نظر شما چيه ؟

بنظر من سوال شما ميتونه پاسخ
هاي متفاوتي داشته باشه

ميتونيد يکي از اونا را بگيد ؟

شما ميتونيد يکي از اونا را بگيد ؟

داريد حرف هاي منو تکرار مي کنيد ؟

شما داريد حرف هاي منو تکرار مي کنيد ؟

خب ، بگذريم

خوبه

چرا بهش نگفتي که اون
کتاب رو تا حالا نخوندي ؟

چون من نمي خواستم فکر
کنه که من يه احمق هستم

نمي خواستم اونجوري مثل تو ضايع بشم

! فيبي
! فيبي

يادداشتي که نوشتي

خارق العاده بود

علاوه بر اينکه هيچ کس
به ساندويچ من دست نزد

همکار هاي من الان
جدي جدي از من مي ترسن

يه يارو به من گفت رواني

" گلر رواني "

من هميشه دلم مي خواست
يه همچين لقبي داشته باشم

آره ، بهترين لقبي که تو
دبيرستان داشتي " گلر شاشو " بود

اون قضيه بخاطر فواره بود فهميدي ؟

به هر حال

اونا گزراش هاي منو برام مينويسن

قرا ملاقات هاشونو براي اينکه با
برنامه من بخونه عقب مي اندازن

اينجوري بهتون بگم
اگه با مردم خشن برخورد کنيد

هر کاري که بخواهيد براتون انجام ميدن

! هي تريبياني
اون ليوان قهوه رو همين الان بده به من

خيلي خوش گذشت

من خيلي مشتاق اين
بودم که منو ببري شام

هنوز هم مشتاق هستي ؟

نه ، ما همين الان از شام اومديم

تو خيلي تيزي

من از خصلت تو خوشم مياد

واي ، شمع

اون چيه ؟ پتو ؟

دوربين فيلمبرداري ؟
خداي من

من باورم نميشه که مي خواستي تو اولين قرارمون
با هم سکس داشته باشيم و از اون فيلمبرداري هم بکني

سلام

... جويي ، اون چيزايي که اون الان گفت

خداي من

... تو جدي جدي مي خواستي

اينجا چه خبره ؟

و اينکارو مي خواستي در حالي بکني
که چندلر توي اتاق بقليه ؟ واقعا تو مريضي ؟

من جويي هستم ديگه

منظورم اينه که من
اينجوري هستم ديگه

من از دخترهاي جوان فيلم هاي
مستهجن کم هزينه درست مي کنم

شما قول داده بوديد که بيشتر احتياط کنيد

! با اين کارتون داريد شرف منو جلوي همه مي بريد

واقعا متاسفيم

من مي خوام دست شما
رو براي همه رو کنم

اين تنها راه براي توجيه کردن اون شورت و اين دوربين
هست که منو مثل يه خوک پست به بقيه نشون نميده

نه ، بايد يه توضيح ديگه اي
هم وجود داشته باشه

تو مي توني بهشون بگي
...  که مجبور بودي براي

کلاس آموزش فيلم مستهجن
...  يه چيزي درست کني

من بدم نمياد
ولي نه

اون کار چجوري مي تونه پيدا شدن
شورت منو رو توي خونه تو توجيه کنه ؟

نمي دونم

خب ، خودتو براي رها شدن
از همجنس بازي آماده کن

ببين ، من قول ميدم يه توجيه خوب پيدا کنم
فقط يکم بهمون وقت بده

باشه

اما بايد چهره منو خيلي خوب نشون بده

يه چيز ديگه

مي خواستيد از کارتون فيلم بگيريد ؟

! اي ول

رآس

ميشه چند کلمه باهات صحبت کنم ؟

! خواهش ميکنم دانولد

چند نفر به من گزارش دادند که
تازگي ها رفتار خشونت آميزي داري

نامه هاي تهديد آميز

سر باز زدن از شرکت در جلسات

ظاهرا الان همه تو رو رواني صدا ميزنن

آره

ما ازت مي خواهيم که با
يه روان پزشک صحبت کني

شما درست متوجه نشديد
اين خيلي مسخره است

همه اينا از يه ساندويچ شروع ميشه

يه ساندويچ ؟

ميدونيد ، خواهر من ساندويچ هاي فوق
العاده اي با گوشت بوقلمون درست ميکنه

راز کارش اينه که يه برش اضافه از نوني که
توي آبگوشت خيس خورده رو بين ساندويچ ميزاره

من بهش ميگم
" آبدار کن "

به هر حال من اون ساندويچ
رو گذاشتم توي  اون يخچال

ببين ميدوني چيه ؟

من معذرت مي خوام

فکر کنم من کسي
بودم که اونو خوردم

تو ساندويچ منو خوردي ؟

يه اشتباه ساده بود
ممکنه براي هرکسي پيش بياد

جدي ؟

اونو با ساندويچ بوقلمون خودت که
آبدارکن داشت اشتباه گرفته بودي ؟

نه

احتمالا يادت نمياد که يه يادداشت

روي اون بود ؟

من فکر کردم يه جور شعر يا جوک بود

توي اون نوشته بود که

اون ساندويچ منه

ببين آروم باش

بيا دفتر من و خودت ببين شايد يکمي از
اون توي سطل آشغال باقي مونده باشه

چي ؟

خب ساندويچ خيلي بزرگي بود
مجبور شدم اضافه اونو بريزم دور

تو ساندويچ منو ريختي بيرون ؟

ساندويچ من ؟

ساندويچ من ؟

سلام
سلام

خب ، اين کتاب در مورد چيه ؟

تو اين يکي رو هم نخوندي ؟

خب من مي خواستم اونو بخونم
ولي تصادفا يه چيز ديگه خوندم

Vogue.
" اسم يک مجله "

خب بگو اين جين اير کيه ؟

نه تو بايد خودت مي خوندي

اذيت نکن
داري مثل دختر بچه ها حرف ميزني

باشه

خب
جين اير

اولا بايد بگم که شايد فکر
کني اون يه زنه ولي در واقع

اون يه آدم آهنيه

آدم آهني ؟
منظورت اينه که يه رباته ؟

آره ، اين کتاب خيلي از علم
زمان خودش جلوتر بوده

ببخشيد که دير کردم
بهتره شروع کنيم

نظرتون در مورد جين اير چي بود ؟

من و ريچل داشتيم در مورد همين قضيه صحبت
مي کرديم . ريچل برداشت جالبي از اون داره

خب شروع کن ريچل

ممنون فيبي

موضوعي که بيشتر از همه نظر
منو به خودش جلب کرد اين بود که

چقدر کتاب از شرايط
زماني خودش فراتر بوده

اگه منظورت فمنيسمه
بايد بگم که باهات موافقم

خب هم فمنيسم و
بيشتر از اون ربات ها

سلام
سلام

خب ، حالا که اون قضيه
فيلمبرداري به هم خورد

فکر کردم بد نباشه يه پيش
نمايش بهت نشون بدم

! تو توي اين عکس لختي

! ميدونم

رآس ؟

سلام چندلر

! مانيکا

خوبي ؟

خوبم

امروز سر کار با يه روان
پزشک جلسه داشتم

چرا ؟

بخاطر مشکلات اعصابم

که بايد اينجا اضافه کنم
الان کاملا خط خطي شده

اون بهم يه قرص داد

بهت قرص داد ؟

وقتي اون يارو بهم گفت که بخاطر
اينکه سر رئيسم داد کشيدم

يه مدت رو در تعليق باشم
من بيشتر تحريک شدم

و اونم به همين خاطر به من مسکن داد

بنظر من فکر بدي نبود

پس منم قبول کردم

صبر کن ببينم ، اونا بهت گفتن
بايد از کار تعليق بشي ؟

و تو  با اين مشکلي نداري ؟

نمي دونم

اينکه براي يه مدت بيکار باشم
ميتونه خيلي عجيب باشه

اما من ديگه مسلما اهميتي
نميدم که کي ساندويچ منو خورده

واقعا شرم آور بود ، من باورم نميشه
تو گذاشتي من به صحبت کردنم ادامه بدم

من معذرت مي خوام

وقتي داشتي جين اير رو با مسابقه ربات ها
مقايسه مي کردي داشتم از خنده روده بر ميشدم

اصلا هم خنده دار نبود

من مي خواستم به خودت بياي فهميدي ؟
تو اصلا کلاس رو جدي نمي گرفتي

فيبي ، مگه اون کلاس مهم بود ؟

من فکر مي کردم مهم اينه که
با هم سر کلاس حاضر بشيم

من فکر مي کردم براي سرگرمي
توي اون کلاس ثبت نام کردي

خب تا حدودي براي سرگرمي

ولي من يکم هم مي خواستم يه چيزي ياد بگيرم

همه هميشه در مورد چيز هايي که تو دبيرستان
ياد گرفتن حرف ميزنن ولي من اصلا دبيرستان نرفتم

آهان

پس تو واقعا مي خواي يه چيزي ياد بگيري

خب ميدوني فيبي
من فقط براي سرگرمي اومدم

ميدوني بايد با کي بري سر اون کلاس ؟

! من ميدونم
! من ميدونم

مانيکا
تو خودت سوال رو پرسيدي

خداي من ؛ اون مانيکاست

نه نه نه

از من فاصله بگير آدم عوضي

چي شده ؟

جويي دور از چشم ما يه آدم ديگست

واي نه نه نه

درسته ، اون يه عکس لخت از مانيکا داره

اون مخفيانه از ما عکس ميگيره و بعد مرغ
سوخاري مي خوره و  بعد بهشون نگاه ميکنه

نه ، اين خواهر منه

بدش به من

صبر کنيد ، همه خونسردي خودتونو حفظ کنيد

بياد به دوستمون جويي اجازه بديم که
توضيح بده چرا چنين آدم منحرف و پستيه

نه من منحرف نيستم

.... به اين خاطره که

من يه جورايي

من فکر کنم بتونم توضيح بدم

ممنون

جويي به سکس اعتياد داره

چي ؟ نه من اعتياد ندارم

عيب نداره
اين خوبه

اين يه بيماريه

نه من به سکس اعتياد ندارم

چرا داري

اين تنها راهيه که ميشه
همه اين قضايا رو توجيه کرد

نه اين راهش نيست

چون ميشه به جاي اون حقيقت رو گفت

خب حقيقت چيه ؟

آره ، قضيه چيه ؟

من با مانيکا سکس داشتم

خب ، بيا ببينيم نظر بقيه چيه

واي نه

تو با خواهر من سکس داشتي ؟

.... آره ، اما ما

فقط يه بار سکس داشتيم
تو لندن

اين براي اعصاب من خوب نيست

مانيکا
حقيقت داره ؟

معلومه که حقيقت داره

به جز اين چجوري مي خواي اين اتفاقات
عجيب غريبي که افتاده رو توجيه کني ؟

بله حقيقت داره

اگه فقط يه بار سکس داشتيد پس چرا اون
روز شورت تو ، توي آپارتمان ما پيدا شد ؟

اون همون شورتي بود که
اونشب توي لندن پوشيده بودم

درسته مانيکا ؟

خب من مي خواستم اونو

ياددگاري نيگه دارم

خداي من ، مانيکا

جويي مطمئني ؟
مطمئني که به سکس اعتياد نداري ؟

بله

و اگه قراره کسي اينجا معتاد
سکس باشه اون مانيکاست

بعد از اون قضيه تو لندن اون
مرتب سعي کرده منو اغفال کنه

آره ، بهمين خاطر يه عکس
لخت از خودشو به تو داده

جور در مياد

و قضيه دوربين چيه ؟

مانيکا  ؟

خب من دوربين رو آوردم تا
بتونم با اون جويي رو اغوا کنم

اما خوشبختانه اون نتونست منو اغفال کنه

! باورنکردنيه

تو واقعا شورت جويي رو نيگه داشته بودي ؟

چرا ؟ چرا همچين کاري کردي ؟

! من مانيکا هستم ديگه

من آدم مزخرفي هستم

من مرد ها رو از راه به در مي کنم
و شورت اونا رو مي دزدم

خب

فکر کنم حالا که همه فهميدن
کي آدم مزخرفيه و کي نيست

مي تونم برگرديم سر ظرف غذا

من فقط پوست شو مي خورم پس
اگه دوست داريد برداريد ، تعارف نکنيد

به نظر من داشتي خوب توضيح ميدادي

منظورم اينه تا اونجايي
که حرفت قطع شد

اون دختره مانيکا چرا اينجوريه ؟

نميدونم
من با اون نيومدم

هي همه گوش کنيد
حدس بزنيد چي شده

من همين الان کارل رو راضي کردم
که هفته بعد ازمون امتحان بگيره

امتحان ؟

با امتحان يادگيري همه ما بهتر ميشه

فهميدم
مي تونيم هر جلسه کوييز داشته باشيم
﻿shookhi  :  کاري از
www.free-offline.com

داري چيکار مي کني ؟
يخچال رو مرتب مي کردم

مي بيني ؟ طبقه پايين
گوشت و لبنيات

طبقه وسط
ميوه و سبزيجات

و طبقه بالا
مواد غذايي تاريخ گذشته

چرا اينکار ها رو مي کني ؟

چون حوصله من سر رفته
و دارم ديوونه ميشم

امروز به بانک ، اداره پست
و خشکشويي رفتم

رفيق تو کار هايي رو که بايد تو سه
روز انجام ميدادي يه روزه انجام دادي

بايد يکم کار ها رو بيشتر طول بدي
تا حالا يه آدم بيکار و الاف نبودي نه ؟

هي من بيکار نيستم من الان
تو مرخصي استعلاجي هستم

هي کاري به عقايد مذهبي
من نداشته باش ، باشه ؟

کسي مثل تو که همچين مشکلي براش
پيش اومده بايد بيشتر استراحت کنه

فکر کردي براي چي ما اون صندلي هاي
راحتي رو خريديم ؟ بيا اينجا بشين

آماده اي ؟
حالا نيگا کن

همين ؟ فقط اينجا مي شينيم ؟
نه نه

اينجا بيکار نمي شينيم
نيگا کن

سلام ، چندلر بينگ هستم
سلام آقاي بينگ

من دوستت دارم

هر کس هستي از اينکارت دست بردار

اصلا خنده دار نيست
الان ديگه 6 ماهه که اينکارو ميکني

ولي من دوستت دارم

دست از سرم بردار
تو رو خدا دست از سرم بردار

اينم از چهارشنبه

اين داستان
رفتار نامناسب خواهر دني

email : shookhi@gmail.com

هي رفقا
حدس بزنيد چي شده

انگليسي ها دارن ميان ؟

واي
.... تو هم با اين زبونت

حالا که به کريسمس نزديک شديم من مي خوام
يکي از اون کسايي باشم که اعانه جمع مي کنن

زنگ رو قبلا بهم دادن و بعدا
قراره سبد رو بهم بدن

من سعي خواهم کرد شادي
رو بين مردم پخش کنم

سال پيش من يکم شادي پخش
کردم ولي اون کافي نبود

به همين خاطر امسال مي خوام
ترتيب کل شهر رو بدم

من تو دبيرستان يه دختر رو مي شناختم
که همچين کاري کرد و خيلي معروف بود

فيبي ، حالا کجا قراره اعانه جمع کني ؟

يه جاي خلي خوب به من دادن
درست کنار فروشگاه ميسيز

هيچ وقت همچين جاي
شلوغي رو به يه تازه کار نميدن

ولي من تنها کسي بودم که مي تونستم
کريسمس مبارک " رو به 25 زبان بگم"

دروغ گفتم

واي خدا ، دني اومد

فقط اينجا رو داشته باشيد

مي بينيد ؟ هنوزم داره تظاهر
مي کنه که علاقه اي به من نداره

داره مياد اينجا وانمود کنيد اونو نمي شناسيد
يادمون رفته اون کي بوده

سلام رفقا
سلام

اُه دني
سلام

دني ، تو ريچل رو ميشناسي درسته ؟
اون خوشکله . ارزش نيگا کردن رو داره مگه نه ؟

دستت درد نکنه مانيکا

مسلما

مي خواي باهاش يه قرار بزاري  ؟
! مانيکا

حتما
جمعه خوبه ؟

جمعه عاليه
الان تو اونجاش عروسيه

سر قرار مي تونم باهاش رو
در رو صحبت کنم مگه نه ؟

جمعه مي بينمت

اين چه غلتي بود کردي ؟
اصلا ميدوني چيه ؟ نمي خواد جواب بدي

!  من با دني قرار دارم

چطور ممکنه اون نقش رو به من ندن ؟

فيلم در مورد يه مرد 29 ساله
ايتاليايي هست که از  کويين مياد

خب تاليا شاير يهو پيدا
شد و نقش رو گرفت

اما اون زنه

خب چيکار کنم ؟
يجوري تونست خودش رو فرو کنه

خب ، کاره ديگه اي نيست ؟

خب يه کار ديگه هست که
مي دونم باز ميگي نه

فيلم پورن گي بازي مي کني ؟

! تعطيلات مبارک

Feliz Navidad !

Allo
و کريسمس مبارک

ممنون آقا
اينم شادي براي شما

اومدم ببينم کارت چجوري پيش ميره
بد نيست

خوبه ، بزار کمکت کنم

ممنون

واي

اون جاکت مخملي رو تازه خريدي ؟
بنظر خيلي گرون قيمت مياد

آره ، فکر کنم

تازه از آرايشگاه
اومدي بيرون مگه نه ؟

آره ، فيبي ولي اين همه
پوليه که من دارم باشه ؟

ممنون ، تعطيلات خوبي داشته باشي
اينم شادي شما

ممنون ، تعطيلات خوبي داشته باشيد
..... اينم

هي ، شما نمي تونيد از توي سبد پول برداريد
من دارم براي اتوبوس پول خورد بردارم

ميشه اون يه دلاري رو برنداريد ؟
اين پول براي کمک به فقراست

من فقيرم که مجبورم
با اتوبوس مسافرت کنم

خب اميدوارم اوضاع
... شما هم بهتر بشه ولي

ولي نداره خانم خوشکله

من به اين يارو به جاي
شادي يه چيز ديگه ميدم

اون نقش به من مي خورد
باورم نميشه اونو به من ندادن

متاسفم رفيق

ميدوني بنظر من تو بايد چيکار کني ؟

تو بايد براي خودت موقعيت بازيگري درست کني

منظورم اينه که مي توني
يه نمايشنامه بنويسي

يا حتي يه فيلم ، مثل فيلم
"Good Will Hunting guys"

رآس ، واقع بين باش . حتي
اگه من بتونم چيزي بنويسم

احتمال اينکه بتونم اونا رو راضي کنم
تا تو فيلم من بازي کنن خيلي کمه

بزار ببينم
خودم مي تونم به جاي اونا بازي کنم

اينم هست

من نمي تونم فيلنامه بنويسم
من فقط يه بازيگر هستم

من نظم و برنامه ريزي که
اون کار مي خواد رو ندارم

من کمکت مي کنم

آره ، من يه برنامه زماني برات درست مي کنم
و وادارت مي کنم که طبق اون پيش بري

اينجوري سر من هم گرم ميشه

جدي اونکارو براي من ميکني ؟
ممنون

خب ، از يه کار ساده شروع مي کنيم
تنها کاري که امشب بايد انجام بدي

اينه  که اسم شخصيت اول
داستانت رو انتخاب کني

انتخاب کردم
و اون اسم نبايد جوي باشه

نيست
يا جوزف

آهان

سلام

چي شده ؟

من همين الان دني رو ديدم که
تو مترو با يه دختر سوار قطار شد

و دستشُ انداخته بود دور اون

عزيزم برات متاسفم

بايد هم باشي
همه اينا تقصير توئه

تو توي رابطه ما دخالت کردي

تو اصلا رابطه اي با اون نداشتي

اما من داشتم کار
خودم رو مي کردم

و همه چيز داشت طبق
نقشه پيش مي رفت

واي خدا
دوباره اون قضيه نقشه رو شروع نکن

حالا گيريم که اونو با يه دختر ديدي

قرار نيست که حتما اونا با
هم رابطه اي داشته باشند

ببين ، تو فقط کافيه که يه قرار ديگه با دني بزاري
و باهاش بري بيرون . تو اينقدر دلربا هستي

که دني اون دختر احمقي که تو
مترو ديده رو فراموش ميکنه

آره ، اون يه جورايي  خل وضع بود

حق با توئه
من فقط کافيه برم سر قرار

فقط کافيه برم سر قرار
اين نقشه جديده منه

زودباش

کلمه " بد گمان " رو چجوري هجي مي کنن ؟
چرا ؟

به نظر من اين شخصيت
در مورد همه چيز بدگمانه

اينه

چندلر بينگ ، هفت
چندلر ، بينگ صفر

داري با اون اعصاب
منو به هم ميريزي

خوب باشه بازي نمي کنم
نه بازي کن

کاسه رو ببر دورتر
رآس هم مي تونه از اون فاصله بندازه

خب ، تو گند زدي .اما حداقل الان
داري بازي آدم بزرگ ها رو ميکني

تو نمي خواي بازي کني ؟
چندلر من نمي تونم بازي کنم

رآس بزودي بر ميگرده خونه و من اگه بخوام
طبق برنامه پيش برم بايد 5 صفحه بنويسم

خب ، نيم ساعت بازي کن و بعد بشين تا
وقتي اون ميرسه خونه مشقت رو بنويس

باشه

هي ، گوش کن . نظرت چيه که

يکم هيجان بازي رو بيشتر کنيم ؟

من وسوسه شدم

خيله خب . فقط يکم
نفت سفيد مي خواهيم

اما مواظب باش ، باشه ؟ تا سر سال بتونيم
بيعانه که به صاحب خونه داديم رو پس بگيريم

فکر کنم وقتي دارت هاي چکشي رو
اختراع کرديم ديگه از خير اون گذشتيم

تو يادت هست که کدوم
قسمت ديوار بتونه کاري نشده ؟

آره ، اينجا

ممنون
تعطيلات خوبي داشته باشيد

هي ، اين آشغاله دخترم
.... تو نمي توني

اون دختر جوان رو بگيريد
اون تو سبد خيريه اشغال ريخته

! هي

سبد خيريه آتيش گرفته

! کمک کنيد
ممنون ، به اون نياز دارم

اين چيه ؟

! ساعت نه صبحه

خيله خب
يه اتاق داريم

يک مرد وارد مي شود
که به همه چيز شک دارد

همين ؟

جويي تو بايد تا
الان 5 صفحه مي نوشتي

که توي اون يه اتفاق
جالب هم رخ بده

اين چيه ؟
کتابچه رسمي قوانين فايربال

اين مربوط به اون بازي هست
که داشتيم انجام مي داديم

خيلي جالبه ، يه توپ تنيس  با يه
.... کاسه و يکم نفت سفيد بر مي داري و

اينجوري مي خواي آينده شغليت رو تضمين کني ؟
من فکر مي کردم دوست داري بازيگر بشي

نه طراح قوانين يه بازي مسخره

حق با توئه
الان بر مي گردم سر کارم

خجالت بکش ، تو بايد بهتر از
من بدوني که جويي بايد کار کنه

حالا بجنب

هي
نخير

اينو وقتي مي توني از من پس بگيري
که پنج صفحه براي من نوشته باشي

امشب واقعا به من خوش گذشت
به منم همين طور

خيلي خوشحالم که مانيکا
ما رو براي همديگه جور کرد

خيلي مي خوام دعوتت کنم
بياي تو ،  ولي خواهرم اومده اينجا

و فکر کنم روي کاناپه خواب باشه
خواهرت ؟

خواهرت روي کاناپه خوابيده ؟

آهان ،اون روز تو مترو من تو رو با
اون ديدم و الان روي کاناپه خوابيده

يه لحظه فکر کردم صداتو شنيدم
هي ، خوبه .  تو بيداري

ريچل ، اين خواهرم کريستا هست

سلام
از ديدنتون خوشوقتم

چرا بهم نگفته بودي قراره کسي رو
بياري خونه تا يکم به سر و وضعم برسم ؟

مگه از اين بهتر هم ميشي ؟
تو خيلي پسر بدي هستي

تو بدي
تو بدي

تو بدي
! تو بدي

! ديگه کارت تمومه

الان ميام مي خورمت

خيلي از ديدنتون خوشحال شدم

هيچکس ، هيچکس به
اين سبد اهميتي نميده

باورتون نميشه مردم تو اين چه چيزايي انداختن

بنظر شما اين شبيه يه سطل آشغاله ؟
نه

شبيه جاسيگاريه ؟
نه

شبيه کاسه دستشوييه ؟
.... اَه

خب فيبي ، بازم مي خواي بري بيرون پول جمع کني ؟
آره ، ولي اين دفعه نمي گذارم آشغال تحوليم بدن

ديگه اون خانم خوشکله
سبد به دست نميشم

بنظر من از تو بر مياد
تو خشني و توي خيابون بزرگ شدي

آره ، من دوباره ميشم
فيبي خيابوني

اما کاملا به حالت قبلم بر نمي گردم چون راستش رو
بخواهيد فيبي خيابوني با کسايي مثل شما دوست نمي شد

هي
ميشه ازتون يه چيزي بپرسم ؟

.... من برادر نداشتم و نميدونم که
شما وقتي کوچيک بوديد با هم کشتي مي گرفتيد ؟

بله
هميشه کارمون اين بود

در واقع
من شکست ناپذير بودم

ميدوني ، اون موقع
دور و بر 100 کيلو وزنت بود

و با وجود اون مثل
يه گربه فرز بودم

خب من ديروز خواهر
دني رو ملاقات کردم

و اون دختره تو مترو هم همين خواهرش بود
جدي ميگي ؟

و همين جور که شما گفتيد

زياد باهم کشتي مي گرفتن

خب فکر کنم اين عادي باشه نه ؟

نه ، ما ديگه الان با هم کشتي نميگيريم

آره ، از موقعي که ديگه زور
منو نداري با من کشتي نميگيري

زور تو رو ندارم ؟
آره

مي خواي همين الان
با هم کشتي بگيريم ؟

چون همين الان مي تونم
دخلتُ بيارم . چي ميگي ؟

باشه

حاضري ؟

شروع کن

هي ببينيد

ممنون از اينکه کمکم کرديد

هي ، بيايد بريم ديگه
بازي تا 20 دقيقه ديگه شروع ميشه

جويي قرار نيست بره جايي

من 5 صفحه تکليفم رو ننوشتم

خب چرا اونا رو نمي گذاري براي فردا

چون فردا بايد تکاليف
ديروزش رو انجام بده

چون کار ديروزم به اندازه
کافي راضي کننده نبوده

چرا يکم بهش استراحت نميدي ؟ اگه
استراحت کنه مي تونه کار بيشتري انجام بده

چون من فکر مي کنم بخاطر وجود شما و

فايربال ، اون به انداره
کافي استراحت کرده

اگه واقعا فکر مي کني بازي کردن فايربال
استراحت حساب ميشه مسلما تا حالا بازي نکردي

تو به اين خاطر داري به جويي
دستور ميدي که حوصلت سر رفته

فهميدي ؟
تقصير اون نيست که تو بيکاري

من بيکار نيستم
مرخصي استعلاجي بهم دادن

هي رفقا ، دعوا نکنيد

و تنها دليلي که دارم اينکارو
مي کنم اينه که دوستش هستم

و اگه تو هم دوست خوب
بودي ، همين کارو ميکردي

يعني دوست خوب کسي
که مثل يه احمق رفتار کنه ؟

اگه اينجوري باشه تو
دوست خوب من هستي

هي ، چطوره مشکلمون رو
با يه ست فايربال حل کنيم ؟

من ميرم سيستم اطفا حريق رو خاموش مي کنم
چطوره همين الان مشکلمون رو حل کنيم ؟

بفرماييد
الان هيچکس نميره به مسابقه

من پول اونا رو دادم
نه ، ندادي . گفتي ميدم ولي ندادي

آره ، درست ميگي

و ما بالاخره ميرسيم به بالاي کوه

و اين احمق يادش مياد که
فراموش کرده دوربين رو بياره

اين قضيه يه بار براي
من هم پيش اومده

کي همچين قضيه اي
براي تو پيش اومده ؟

يادته يه بار داشتيم تو پارک پياده
روي مي کرديم و يه پرنده ديديم

من مي خواستم ازش عکس
بگيريم ولي دوربين نداشتم

اولا دنبال يه آدم کردن
پياده روي بحساب نمياد

اُه ، اين خيلي خوشمزست
جون من يکم ازش بخور

اَه ، ريخت روي شلوارم
من پاکش مي کنم

بيا بريم بالا شلوارتو در بيار
تا اون لکه خشک نشده

اين شلوار رو مي خوام
امشب سر قرار بپوشم

خيله خب ، خداحافظ

باور نکردني بود
ديديد ؟ من که بهتون گفته بودم

آره ، ريچل برات متاسفم

من باورم نميشه
اونا خواهر برادر هستن

اونا خواهر برادر هستن ؟

صبر کن
! دستت رو باز کن ببينم توش چيه

خب ، 25 سنتي ، 10 سنتي
پارچه ؟ اين بدرد من نمي خوره

اين چيه ؟
سکه کانادايي ؟

! برو دنبال کارت

هي
مايعات نبايد نزديک سبد بيان

اول بزارش اونجا ، بعد
مي توني کمک کني

مي توني خرگوش کوچولو
تو هم بزاري اونجا باشه

سلام باب

مگه بهت نگفتم بري دنبال کارت ؟

فيبي ، يه عده اومدن در
موردت به ما گزارش دادن

ما مي خواهيم تو رو به يه
جاي خلوت تر انتقال بديم

جينجر قراره بياد اينجا
اين جوجه از پس اينجا بر نمياد

ببين ، يا برو به اون قسمت
يا ديگه نيازي نيست کار کني

باشه

يه نصيحت بهت مي کنم
حواست به اون عوضي باشه

سلام ريچ ، مگه ساعت 7 با هم قرار نداشتيم ؟
خب آره ، ولي اومدم قرار رو کنسل کنم

چي ؟ چرا ؟

مثل اينکه تو خواهرت با
هم يه رابطه ويژه اي داريد

اَه ، دوباره شروع شد
رابطه ويژه

چرا همه زن ها با اين قضيه که من با
خواهرم صميمي هستم مشکل دارن ؟

.... من نمي دونم ولي
تو برادر داري ؟

نه من دوتا خواهر دارم ، ولي يکي از اونا
.... بدن عضلاني داره

تو با اونا صميمي نيستي ؟
نه ، اونا آدم هاي خوبي نيستن

من واقعا ازت خوشم مياد
به نظر من رابطه ما ميتونه به يه جايي برسه

حالا فرض کن من با خانوادم رابطه دارم
تو مي خواي اجازه بدي اين ،  ما دو تا رو از هم جدا کنه ؟

.... خب ، نمي دونم

.... از اين جنبه اي که گفتي

دني ؟ زودباش عزيزم
آب سرد ميشه

چيه ؟

! بعدا ميبينمت

سلام ، يه چند تا بچه دارن
تو خيابان بازي مي کنن

نمي خواي بري پايين يه کاري بدي
دستشون و روزشن رو بگند بکشي ؟

هي ، اگه دارن با توپ بازي مي کنن
مي توني تيغ ژيلت توي اون فرو کني

و يه بازي جديد بهشون ياد بدي
" اسمش رو هم ميگذاريم " توپ بُرنده

هي بچه ها ، من کل صبح رو رفته بودم کتابخانه
و 5 صفحه تکليف امروزم رو نوشتم

خيلي عالي شد
حالا مي تونيم بريم بازي ديشب رو ببينيم

نه نمي تونيم
رآس بليط ها رو پاره کرد

فکر کنم وقتي کسي حواست رو پرت نکنه
بهتر مي توني روي کارت تمرکز کني ، مگه نه ؟

شايدم وقتي تمرکزش بيشتر ميشه که يه
نفر کل روز رو کنار گوشش فيس فيس نکنه

ببينيد مهم اينه که تموم شده
و فکر کنم خيلي خوب از آب دراومده

ولي خيلي خوب ميشد اگه اونو برام
مي خونديد . ميشه اينو برام بخونيد ؟

باشه
حتما

در يک آپارتمان ساده در شهر نييورک هستيم

دو تا رفيق دارن با هم حرف ميزنن
رآس ؟

سلام رفيق

چي شده ؟

در مورد قضيه ديروز
من اشتباه کردم ، متاسفم

نه تقصير من بود
من زياده روي کردم

شايد تقصير هر دوي ما بوده
.... ولي مهم اينه که براي موفقيت دوستمون

براي موفقيت دوستمون
تلاش مي کرديم

آيا امکان داره از اين
بيشتر معذرت بخوام ؟

نمي دونم

منه " زيست شانس " به اندازه
کافي معذرت خواستم

خيلي خب جويي
منظورا رو گرفتيم

ببخشيد
منم معذرت مي خوام

نه نه ، بخونيد
قسمت خوبش هنوز مونده

من معذرت مي خوام چندلر

منم معذرت مي خوام رآس

يک مرد خوشتيپ وارد مي شود

سلام

من نمي دونم شما داريد در مورد چه چيزي صحبت
مي کنيد ولي مي خوام از هر دوي شما تشکر کنم

تو ، نگذاشتي که من اعتماد
به نفسم رو از دست بدم

..... و تو

در اختراع بازي
فايربال کمکم کردي

پايان

نوشتن اين براي تو
کل روز طول کشيد ؟

نه ، اين 5 دقيقه بيشتر وقت نگرفت

بقيه وقتم رو داشت روي سري
جديد بازي فايربال کار مي کردم

در يک آپارتمان ساده
در شهر نييورک هستيم

دو دختر در حال گفتگو هستند

سلام ، حالت چطوره کلي ؟
بد نيستم

واي خداي من
تيفني تو خيلي بوي خوبي ميدي

ماله عطر جديديه که زدم

بهتر نيست بياي کنار من
و از نزديک اونو بو کني ؟

جويي ، تو مريضي
واقعا شرم آوره

من اينو نمي خونم

صبر کنيد
! اون مرد خوشتيبه مي خواست وارد بشه
﻿خدايا ,تو زيبايي

چرا ما داريم دعوا ميکنيم سر اين؟

تو هم مثله من ميخواي اتفاق بيفته

من ميخوامت.من احتياج دارم بهت

بيا عشق بازي کنيم

من نمي خوام بين عشق واقعي يا هرچيزه ديگه اي ....بايستم

اما فکر کنم يه طالبي کمتر آزار ميرسونه...

نه,من دارم ديالوگ هامو تمرين ميکنم

اونا يه داستانه عاشقانه تو سريال روزهاي زندگي ما
بهم ميدن

اين باره اول که شخصيت من همچين داستاني داره
عصبي ام.ميخوام خوب اجرا کنم

من از بعد از اون اگهي بازرگاني غذاي سگ ديگه نديدم
اينجوري تمرين کني

و فکر کردي واقعا يه سگ سخنگو هستي

اره,اون نا اميد کننده بود

ميخواي بياي سر صحنه و به بهم بگي که خوب اجرا ميکنم يا نه؟

جدي ميگي؟-
معلومه-

تو فقط بايد قول بدي ديگه جلف بازي در نياري از خودت

اون يه اشتباه درستي بود-
اره-

او خداي من,اين رختکن مردونه بود؟
من خيلي ابله ام

شما هميشه ميدونستين ميخواين هنرپيشه شين؟

اره,اون يه روز فوق العاده بود

ماجراي خواب ريچل

بچه ها ميايين بريم شام بخوريم تو رستوران تو هفته آينده؟

اره دوست دارم-
خوب,ولي نميتونين

ما تا ماه آيندرو کامل رزو کرديم-
...خوب,منم ماساژت نميدم-

چون گواهينامه ام دوباره باطل شد...

فيبي,چي شد مگه؟-
خوب,يه تصادف بود-

يه عالمه روغن بود
دسته آدمم سر ميخوره ديگه

يه سوپرايز برات دارم
چمدوناتو ببند

اوه,نه.شما تا 7 سال نبايد طلاق ميگرفتين

چي؟نه,من دارم مونيکا رو يه مسافر خونه رمانتيک تو ورمونت ميبرم

اوه,خوبه.افرين
سعي کن دوباره حالشو بگيري

ولي نميتوني مرخصي بگيري؟-
عزيزم,نميتونم-

اوضاع تو رستوران بهم ريخته-
واقعا اينقد گرفتاري؟-

اره,ببخشيد.واقعا معذرت ميخوام

اشکالي نداره.من سعي ميکنم دوباره برنامه ريزي کنم

سلام,چندلر بينگ هستم
.... يه رزو داشتم اونجا

و بايد عوضش کنم..

منظورتون چيه غير قابل کنسل کردنه؟
خوب,ميشه يه زمانه ديگه بيام؟

نميشه يه استثنا قائل شين؟

بگو بهشون من سراشپز رستوران بزرگ نيو يورکم

بهشون بگو هفته ديگه من بازم نفر اول ماساژ ميشم

ببين,اين مسخره اس
من واسه اون اتاق پول نميدم,باشه؟

خوبه,خيلي ممنون

اوه,من ميرم ورمونت

نگران باش.از بيمه سفرت استفاده کن-
من بيمه سفر ندارم

خب,همينه ديگه وقتي ادما خيلي بي احتياط ان

چرا راس رو نميبري؟

فکر نميکني يه کم ضايع اس؟
دوتا مرد تو يه هتل رومانتيک؟

نه,اگه اتاق 2 تا تخت داشته باشه-
اره حتما-

... به نظر يه ذره
"قايق سواري زير مهتاب؟؟"

جويي,اين همون تختيه که اليويا باکرگي شو از دست داد؟

نميدونم,ولي يکي حتما اون کارو کرده

گوش کن,ريچ.ممنون بازم که اومدي باهام تا اجرامو ببيني

خواهش ميکنم عزيزم.در واقع مي خواستي بيام تا هواتو
... داشته باشم.من

اوه,خداي من.او کريستين سندرزه؟
!خيلي خوشگله

و خيلي هم گي

خب,تو ذهن من اون يه سري کاراي باحال
غير گي گونه انجام داد

ولي,تو کريسمس,اون و سانتا قطعا هم جنس بازي کردن

جويي؟جويي,ما آماده ايم

باشه,اومدم.برام دعا کن

... باشه.ولي تو لازم نداري. مو
خدايا!اون چيس لاسيتر؟

اونم گي,نه؟-
... ريچ,اگر تو اينجا نبودي-

اگر اينها گي ان...
نميدونم ميتونم يا نه

.ببخشيد.راست ميگي
معذرت ميخوام.موفق باشي

همه اماده.سريع باشين

!حرکت

درک,اينجا چيکار ميکني؟

... جلوتو بگيرم تا با مرده اشتباهي ازدواج نکني

و بزرگترين اشتباه زندگيتو انجام ندي...

برو بيرون-
تو دوستش نداري-

تو از عشق چي ميدوني؟

من ميدونم چي احساسي داشتم وقتي اون شب
ما همو زير پل بوسيديم

او بوسه هيچ وقت اتفاق نيافتاد-
خب,اين چي؟-

حالا,من بهت ميگم برو بيرون

باشه,ميرم

ولي بزار يه سوال ازت بپرسم

تو خيلي آشنايي.ما باهم .... ؟-
ساکت,اون داره يه سوال ميپرسه-

تو ميخواي بقيه عمرتو جوري زندگي کني که ندوني
چي ممکن بود پيش بياد؟

من چاره اي ندارم-
چرا,داري-

چرا,داري.من کسي ام که چاره اي نداره
... چون من

نميتونم از دوست داشتنت دست بردارم

اينو نگو-
بگو تا بس کنم-

.... فقط

بگو بس کنم

!کات-
!نه-

يا کات.خب اون کاره تو

همه چي خوشمزس-
مرسي-

همينطوره.اردک مخصوص عالي بود

ممنون

تو چيزي نگفتي

در واقع,من يه شکايت کوچيک دارم

خب,بگين.من از منتقد استقبال ميکنم

اون نوازنده بيرون رستوران يه جورايي افتضاح بود

کدوم نوازنده؟

اينجا چيکار ميکني؟

تو گفتي يه عالمه مشتري تو صف تو خيابون داري
منم اومدم تا سرگرمشون کنم

خوبه-
اره,واقعاً خوب بود-

اونا بايد قبلاً زدن منو ديده باشن

چون درخواست يه مشت از آهنگ هامو کردن

"اره,اهنگ "تو گند زدي

"و اهنگ"خفه شو و برو خونه

ببين,فيبي.تو ميدوني من عاشق گوش دادن به آهنگ هاتم

....ولي....-
ولي چي؟-

اينجا يه جاي با کلاسه

باشه,ديگه نگو

همگي توجه کنين

باکلاس,نه؟

سلام,من چندلر بنگ هستم.يه رزرو جا داشتم

به هتل چسترنت خوش اومديد
از کجا تشريف اوردين؟

نيو يورک-
سيب  بزرگ-

اون ذوق زده اس.ما بايد هرجا مغازه شکلات فروشي تو راه
داشت يه سر ميزديم

من همه هديه هاي بقيه رو خوردم

شرمنده ام.هيچ رزروي واسه شما تو کامپيوتر نيست

غير ممکنه.دوباره چک کنين لطفاً-
چک کنين تو رو خدا-

متاسفم.نداريم-
ندارن-

... بزارين روشن کنم.من زنگ زدم تا رزرومو کنسل کنم

گفتن غير قابل کنسل شدنه.پس ما 6 ساعت اين همه راهو ... اومديم اينجا

و حالا رزرو نداريم...؟-
نميدونم چي بگم-

نميدونه چي بگه

پس فقط ارزون ترين اتاقتونو بدين به ما

تنها اتاقي که الان خالي داريم سوئيت دابل لوکس که
قيمتش شبي 600 دلاره

ديوانگيه-
کاملاً احمقانس-

بيا برگرديم خونه.همه شکلات فروشي هاي سر راهم بزنيم

و اگه بسته بودن,يه درخت گير مياريم و اسه خودمون يه کم
شيرين بيان درست ميکنيم

اتاقه کمد نداره تا من اينو توش زنداني کنم؟

ما ميگيريمش-
عاليه-

اونا حسابي تو پاچمون کردن-
رفيق,بيخيالش-

من ميدونم چجوري پولتو پس بگيري
اينجا هتل خوبيه.جنس هاي مجاني هم زياد داره

ما ميتونيم اونارو کش بريم.ثل اون سيب ها
.... بجاي برداشتن يه دونه

من 6 تا برميدارم...

عاليه.100 دلار سيب.حتما ميشه

بيا ديگه.تو يه فکر بهتر نداري
ميدوني ما هيچ وقت پولمونو پس نمي گيريم

رفيق,تو نگراني-
اره.ميشه سيب ها رو بگيري؟-

سلام-
سلام-

جويي,من بايد بهت بگم تمام روز داشتم به اون صحنه اي که
بازي کردي فکر ميکردم

تو فوق العاده بودي

ميدوني,فيلم نامه خوب بود
و کارگرداني هم خوب بود

و ديالوگ منم خوب بود

ولي همشون به اندازه من خب نبودن

تو بايد بهم بگي چه اتفاقي تو قسمت فردا ميوفته

من دارم متنو ميخوانم الان
ميخواي با من بخوني خط هارو؟

من؟اوه,نه.من يه هنرپيشه نيستم

خيله خب.به مونيکا ميگم-
اونو بي خيال!اين قسمت ماله منه-

باشه,از بالاي صفحه,سمت راست اينجا بخون

باشه

سلام,درک
از اينکه تورو اينجا ديدم تعجب کردم

نميتونم باورکنم باهاش ازدواج کردي-
خوب,چه چاره اي داشتم؟-

اون خواهرمو تو سياهچال نگه داشت

پس ما چي؟
هر چيزي که بينمون بود چي؟

تموم شه.تو بايد باهاش کنار بياي

چطوري ميتونم,با اينکه ميدونم ديگه تورو تو اغوشم نميگيرم ... دوباره

.... يا بدنتو لمس نميکنم يا لباتو حس نميکنم...

ديگه باهات عشق بازي نميکنم؟..

چطوري ميتونم قبول کنم که ديگه نمي بوسمت؟

پس همه چي تمومه منم نميتونم الان بوست کنم؟

ببوس منو

چي؟

منو بوس کن

ريچ,اين نيست تو فيلم نامه-
نه,من دارم ميگم-

ولي-
حرف نزن-

خب,اين جديده

سلام,من راس گلر از سوئيت 206 هستم

يه چيزايي رو يادم رفته

ميشه ي سري لوازم توالت و حموم بفرستين به اتاقم؟

مرسي
خوب,يه خمير دندون,يه مسواک

تيغ,شويه دهان,ضد عرق,حوله,باند زخم,خمير ريش
و افترشيو

و من فکر ميکنم انگار يه چيزايي يادم رفته

آيا چيزه ديگه هم دارين که من قبلا نخواسته باشم؟

اره.خوبه
کهنه حمومم بفرستين

چي گرفتي؟-
USA Today روزنامه

خوبه.بزازش رو بقيه

و 2 تا سيب اضافه ديگه

ما همه چي برداشتيم

خدايا,احساس زنده بودن ميکنم
عاشق اينجا موندنم

اين نمکدون و فلفل پاش ها هم آوردم

از رستوران...-
اين ديگه حال نبود-

رفيق,هيچ کدوم از اينا با حال نيست

... ببين چندلر,تو بايد فرق دزدي و

و چيزايي که هتل بهت بدهکارس رو بفهمي....

مثلا:يه مو خشک کن,نه,نه,نه

ولي شامپو و نرم کننده هارو
ميتوني,ميتوني,ميتوني

حالا,نمکدون خارج حده

... ولي,نمک

اي کاش قبلش به اينجاش فکر ميکردم

به هر حال,فکر کنم فهميدم منظورت چيه.
... مثلا, چراغ ماله هتله

ولي لامپش...
اوه,انگار دوزاريت افتاد

اين دفعه اولم تو هتل بودن نيست,رفيق

باشه,اين چي؟-
نه,نه,نه-

نميتوني کنترل رو برداري-
اره,ولي باترياشو چرا-

مرسي.خيلي ممنون

بيا با يه کم چوب شيرين جشن بگيريم-
!نه-

حداقل بگو کجا قايمشون کردي

ميشه يه سوال بپرسم ازت؟-
بپرس-

.... تا حالا شده خواب هاي

عجيب غريب رومانتيک ببيني؟....

بزاز فکر کنم

وقتي جوانتر بوم,خواب ميديدم با شهردار مک چيز ازدواج کردم

و تو شب عروسيمون سرشو خوردم

باشه

..... خب,اين انگار

هيچ جوري اتفاق نمي افته....

من ديشب خواب ديدم که ميخوام جويي رو ببوسم

واو,منظورت از "بوسيدنش" يعني واقعا ببوسيش؟

اوه,اره-
منظورم اينه,خيلي مشتاق بودم

چي شد بعدش؟-
نميدونم-

شايد اون کارم بخاطره اين بود که
جويي رو در حال بازي يه صحنه عاشقونه ديدم

صحنه عاشقونه؟با کي؟-
اوليويا-

اليويا؟؟
فکر کردم با کانر ازدواج کرد!؟

اوه,درسته.زندگي واقعي مهمتره

فکر ميکني خوابم يه معني داشت؟-
نميدونم-

تو جويي رو ديدي يه صحنه عاشقونه داشت
شايد تو واسه جويي بي اهميتي

شايد واسه درک مهي

خب,جويي داشت تو خواب حرفهاي درک رو ميزد

معلومه.بهم اعتماد کن,
... وقتي روانشناسي ميشه

ميدونم دارم چي ميگم...

من دو واحد روانشناسي تو دانشگاه گذروندم-
تو يه کلاسو دوبار خواندي-

!سخت بود خب-
!ميدونم-

هي-
سلام-

ببين,مونيکا,من واسه وقتي که ميخوام تو رستورانت بزنم
چي خريدم

صبر کن

خوبه؟من فکر کنم خيلي کلاس بالاه
"افسانه مرد ختنه نشده"

... فيبي

شايد من قبلا رو راست نبودم-

من واقعا دوست دارم آهنگ هاتو اينجا بشنوم

ولي رستوران من از اون گرونها و شيک هاست

اره,باشه.من به پيشخدمت ميگم واسم لباس مارک دار بياره

فيبي,مشکل لباسايي که ميپوشي نيست

مشکل نوع اهنگاته

فکر کنم ديگه نبايد تو رستوران بزني

.... باشه,عيبي نداره.من فقط

کلاهو پس ميدم

بیا

.... هي,چه ها,يه اتفاق بامزه سر کار واسم پيش اومد که

آهنگ هاي من به درد رستورانت نميخوره پس؟

باشه,انگار هنوز گيريم سر اون

من نگفتم به درد نمي خورن-
پس مشکلشون چي؟-

پس چي.اوني با غذاهاي کوچيک با شکوه تو جور نيستن؟

کوچيک؟-
اره,ببخشيد-

من پيش غذا ماهي قزل الاي دودي سفارش دادم
اما نميتونم ببينمش.نميتونم ببينمش

فيبي,مهم اندازه نيست-
خب,کيفيت هم انگار مهم نيست-

اوه,جدي؟
ميخواي در مورده کيفيت حرف بزنيم؟

تا حالا در مورده ريتم چيزي شنيدي؟
چيزي که مردم باهاش ميخوانن

خب,حداقل آهنگ هام مزه سير نميدن

ترکيبات ديگه اي هم هست ,مونيکا

پس اينجوري انگار

وقتي تو قهوه خونه نشستم و يکي از اهنگ هات رو مخم
.... را ميره

من گوشگير ميزارم...-
گوش گير يا بوته سير؟-

ميدوني چيه؟
حرفمو که قبلش گفت پس ميگيرم

.... دمه رستوران بزن,چون مردم ميريزن داخلش

و سود خالصم وحشتناک زياد ميشه....

مردمي که مارتيني سير ميخورنو ميگي؟

اينم صورت حسابتون
اميدوارم از اقامتتون لذت برده باشين

اوه,بله
و شما هنوزم چراغ هاتونو دارين

من ماليات اتاقو حساب نکرده بودم-
رفيق,نگران اون نباش-

من يه گاري بي مراقب مستخدمو پيدا کردم
ما بازي رو بلديم

اوه,خداي من-
چي؟-

يه چيزه جديدي تو ظرفه

ببين,به اندازه کافي داريم.بيا جيم شيم-
نه,من اون ميوه هاي کاج رو ميخوام-

يه جنگل درست بيرونه دره-
مثل اينا نيست خب-

باشه بدو فقط

مرسي از اقامت لذت بخشتون

!چوب شيرين هاي من

تو بودي.من فگر ميکردم کس ديگه کيسه گربه هارو جلوي ديوار تکون ميده

بهتره زود برگردي تو اشپزخونه
سير ها خودشونو نميخورن

باشه,ديگه نبايد بزني-
چرا؟-

تنها کسي که مزاحم زدن منه تويي

اوه,جدي؟بيا حلش کنيم-
پوست کن سيرتو از من دور کن

ببخشيد؟ببخشيد؟

سلام,من مونيکا گلر هستم
من سر اشپز اينجام

من راستش توقع يه تشويق رو داشتم,حالا هر چي

يه سوال کوتاه
... با بالا بردن دستاتون

چند نفر از شماها با خوندن اين خانوم در بيرون اذيت ميشين؟

باشه,باشه.چند نفر از شماها ار موزيک بيرون لذت ميبرين؟

بزارين اين سوال رو بپرسم,چند نفرتون فکر ميکنين اين
... آهنگ خوبيه

ولي به اين رستوران نميخوره؟

چند نفر نوع اين رستوران رو "مغرور- سيري"ميدونن؟

خيلي خوب,کي فکر ميکنه غذاها خوشمزن و
و يه ذره ادعا کسي رو ناراحت نکرده؟

... باشه,کي فکر ميکنه غذا خوبه,موزيکم خوبه

ولي عصرتون با اين راي گيري پشت سر هم خراب شده؟....

مارو ببخشيد

باشه,يه سوال

.... کي خيلي نگران بود در مورده رستورانش و خيال ميکرد

...و معامله کرده با دوستش در موره زدن...

و خيلي در اين مورد پشيمونه؟...

... خب,کي خيلي احمق و لجبازه

....که اشپزي دوستشو زيره سوال برد....

در حالي که فکر ميکنه اون واقعا کارش درسته؟....

ببخشيد-
منم معذرت ميخام-

هي,مي خواي اينجا يه چرخي بزني بعد هم من شام مهمونت کنم؟

اره,تا وقتي مجاني باشه-
....غذاهاي اينجا مضخرف و-

کي فکر ميکنه که هنوز دست بلند کردن ميتونه کاري کنه که ازم متنفر نشي؟

جويي,کره بادام زميني چسبيده به سرت؟

اوه,پسر.فکر کردم همرو خوردم

چجوري؟

چجوري؟

من داشتم اسموتي کره بادام زميني درست ميکردم,خوب؟

نتونستم اين تيکه پلاستيکي کوچيکي که روي مخلوط کن
هست رو پيدا کنم

و با خودم گفتم,"ميدوني اون چقدر مهمه؟نه؟

خيلي درست کردم

واو,درست مثل درک

چي؟-
اوضاع درک چطوره؟-

فکر نکنم خوب باشه-
چي؟-

اون صحنه من خيلي خوب بودم

من خيلي در مورده کسي که فردا قراره بهش شليک کنم نگرانم

اين کاري که ميکني وقتي ناراحتي,تا من ازت تعريف کنم؟

يه ذره

نه,واقعا نگرانم.من بايد متقاعدش کنم که عاشق الويام

خب؟-
خب من نميتونم اينو هيچ وقت اجرا کنم-

اوه,عزيزم.اينقدرم سخت نيست
منظورم اينه قبلا هم عاشق شدي

... خب,فقط يه بار

با تو...

باشه,اين ديگه داره ضايع ميشه

بي خيالش کلا

خب,ببين.نميتوني از اون تکنيک هاي بازيگريت کمک بگيري

وقتي از زندگي واقعيت تو اجراهات استفاده ميکني؟...

چي داري ميگي تو؟

باشه,ببين فقط سعي کن يادت بياد
.... چه حسي داشتي وقتي عاشق شدي

و بهش فکر کن موقع اجرا کردنه صحنه ات...

باشه.اره,فکر کنم ميتونم اين کارو بکنم

...اره باشه.يه صحنه مهموني هست

و اوليويا و شوهرش اونجان...

وتمام چيزي که درک ميخواد اينه که بگيرش و ببوسش...

اين منو ياد اون زمان هايي ميندازه که ميخواستم بگيرمت و
ببوسمت

اما تو نميدونستي پس من طبيعيش ميکردم

ولي واقعا اون منو داغون ميکرد...

جويي,تو هيچ وقت در موردش حرف نزده بودي

هي,ميدوني ميتونم ديگه چيکار کنم؟

... يه صحنه هست که درک دزدکي ميره تو اتاق خواب اليويا

و اون نميفهه اونجاست...
ولي واسه ما همچين اتفاقي نيافتاد

منظورم اينه,اون ميدونه نبايد اونجا باشه ولي
اون فقط ميخاد نگاش کنه

ميدوني؟

و من تمام اون صبح هايي رو يادم مياد که تو بدون آرايش بودي

وقتي با خودم فکر ميکردم...
"خداي من,اون خوشگله"

و اين خيلي منو خيلي ناراحت ميکرد چون نميتونستم
هيچ وقت بهت بگم

اما ارزششو داشت که اونجا وايستام و نگات کنم

مرسي,رفيق.اين عاليه

من از ور مونت يه چيزي برات گرفتم

به جز کهنه ونمک؟

اوه,خداي من

چوب شيرين.تو خيلي مهربوني

عجيبه.اين خاليه

هي,بچه ها چه خبره؟-
مياين بريم بيرون يا....؟

صداي وز وز نشنيدين؟

Subtitles by:  R.Imani

All right Reserved for
﻿shookhi :  کاري از
www.free-offline.com

اي ول ، بالاخره رسيد
سال 1999 ، سال جويي

! دلت خوشه ها

چي شده ؟

ما مي خواستيم لحظه تحويل سال همديگرو
... ببوسيم ولي هيچکس ديگه اي نمي خواد اينکارو بکنه

عيب نداره ، من مشکلتون رو حل مي کنم
! واي نه ، جويي

سي و سه .... سي و دو
سي و يک

هي رآس ، ببينم لحظه سال تحويل مي خواي
کي رو ببوسي ؟ ريچل يا فيبي ؟

چي ؟ بالاخره بايديه نفر رو ببوسي
نکنه مي خواي خواهر خودت رو ببوسي ؟

ببينم کي مي خواد خواهر منو ببوسه ؟
چندلر

! واي نه
جدي ميگي ؟

هي ، ترجيح ميدادي کي خواهرتُ ببوسه ؟
من يا چندلر ؟

به نکته خوبي اشاره کردي

خب با توجه به اون قضايايي که با ريچل برام
پيش اومده ، فکر کنم فيبي رو انتخاب کنم

فيبي ، گوش کن
! رآس مي خواد لحظه سال تحويل تو رو ببوسه

معلومه که مي خواد
چرا اول به خودم نگفت ؟

ريچل ، من مي خوام لحظه
سال تحويل تو رو ببوسم

بالاخره بايد يکي رو ببوسي
رآس رو نمي توني انتخاب کني ، بخاطر اون قضايا

... خب

خب ، ترجيح ميدي من ببوسمت يا چندلر ؟
به نکته خوبي اشاره کردي

.... سه ... دو .... يک

! سال نو مبارک

! سال نو مبارک
! سال نو مبارک

! سال نو مبارک
سال نو تو هم مبارک

! سال نو مبارک
جويي

ممنون
لحظه سال تحويل حال داد ؟

: اين داستان
برنامه هاي جديد

email : shookhi@gmail.com

اصلا ميدونيد چيه ؟

من مي خوام يه عهد با خودم ببندم
تو سال 1999 از هيچکس طلاق نمي گيرم

اما مراحل طلاق قبليت هنوز تموم نشده

فقط يک طلاق در سال 1999
ميگرم

من مي خوام امسال هميشه شاد باشم
من کاري مي کنم که هميشه شاد باشم

مي خواي ما از اتاق بريم بيرون تا
.... راحت کارت رو بکني

هر روز امسال ، من کاري انجام
ميدم که تا حالا انجام ندادم

! اين برنامه من براي سال جديده

! برنامه خوبيه

برنامه من اينه که خلبان يه
هواپيماي جت مسافربري بشم

برنامه تو هم خوبه فيبي ، تنها کاري که بايد
بکني اينه که يه هواپيما پر از مسافر پيدا کني

که برنامشون براي سال جديد
مرگ با سقوط آزاد باشه

بنظر من برنامه تو براي سال جديد بايد اين
باشه که دوست هاي خودتُ مسخره نکني

مخصوصا اونايي رو که ممکنه بزودي بتونن
تو رو مجاني با هواپيما خودشون ببرن اروپا

احتمال اين که اون بال
در بياره و جلوي چشمت بپره

بيشتر از اينه که تو بتوني جلوي
خودت رو بگيري و مارو مسخره نکني

اصلا من حاضر سر 50 دلار شرط ببندم که تو نمي توني
جلوي خودت رو براي 1 سال بگيري و مارو مسخره نکني

! اصلا يه سال نه
يک هفته

من باهات شرط مي بندم دوست عزيز

و اون روزي که تو شرط رو مي بازي

دادن اون 50 دلار به من مي تونه کار
جديد باشه که اون روز انجام ميدي

و از همين الان شروع ميشه

خب ، برنامه من براي سال جديد اينه
که گيتار زدن رو ياد بگيرم

جدي ؟ چرا ؟

خب ، شما ليست اون مهارت هاي فردي که
من تو رزومه کاري خودم نوشتم ديدي ؟

خيلي دلم مي خواد
يکيشون واقعي باشه

دوست داري من بهت درس بدم ؟
من استاد خوبي هستم

جدي ؟
تا حالا به کسي درس دادي ؟

خب ، من به خودم درس دادم
و خيلي از خودم خوشم اومد

عالي ميشه
ممنون فيبي

اينجا رو ببين
بليز يادش رفت عينکش رو برداره

اگه بخواد حواسش به اون دوست
پسرش باشه واقعا به اينا نياز داره

که از اونجايي که من شنيدم
هميشه دستگاه گيره زني خودشو

!  توي کشوي کمدش نيگه ميداره
گرفتيد چي گفتم که ؟

ريچل ، فکر کنم بد نباشه برنامه تو براي
سال جديد اين باشه اينقدر غيبت نکني

چي ؟
من هيچ وقت غيبت نمي کنم

خب شايد من بعضي وقت ها
به يه چيزايي پي ميبرم

يا يه چيزايي مي شنوم و
اونا رو به ديگران انتقال ميدم

ميدونيد ، يه چيزي تو
مايه هاي خدمت به جامعه

اين دليل نميشه که بگيد من غيبت مي کنم
ببينم ، تد کاپل غيبت مي کنه ؟

خب اگه تد کاپل هم بياد در مورد عمل جراحي پستون هاي
همکاراش صحبت کنه ، آره داره غيبت مي کنه

... آخه سينه هاش اينجوري بودن

فردا ميبينمت
باشه

سلام
سلام

من با اون دختر قرار گذاشتم

! آفرين
! آفرين

اين کار جديديه که امروز انجام دادي ؟

آره ، ببين

.... اليزابت

هورن سواگل ؟
( نام يک شخصيت کارتوني)

آره

اليزابت هورن سواگل

هورن ... سواگل

حالت خوبه چندلر ؟

اون اسم بنظرت مسخره مياد ؟

نه ، فکر کنم اين اسم
رو يه جاي ديگه شنيدم

واي ، جدي ؟
کجا ؟

حتما يه جاي بامزه

سلام فيبي

حدس بزن چي شده ؟

من با " اليزابت هورن سواگل " قرار گذاشتم

"  هورن سواگل "

تو خيلي دلت مي خواد اين
اسم رو مسخره کني مگه نه ؟

خيله خب ، بعدا مي بينمت
فعلا

خيله خب فيبي ، من آماده ام
که اولين درسم رو ياد بگيرم

نه نه
نبايد به گيتار دست بزني

اول بايد اينجا ياد بگيري
بعدا ميريم سراغ اون

باشه

خيله خب

درس اول
آکورد ها

خب من اسم واقعي
اونا رو نمي دونم

اما وقتي داشتم اونا رو ميزدم از روي
حالت دستم براشون اسم گذاشتم

خب   اسم اين
" پنجه خرس "

''پاي بوقلمون''

.... و اين يکي
''زن پير''

براي يادگرفتن گيتار
! شروع بسيار جالبيه

همانطور که ميدونيد شايد بعضي ها فکر کنن
خنده داره ولي براي من اتفاق عادي هست

! سلام بر همه

ريچل امروز دختر خوبي بود
و به هيچ عنوان غيبت نکرد

آره ، درست ميگه
... حتي وقتي که شنيدم

.... خب من يه چيزي در مورد يه نفر شنيدم و

.... و فقط مي تونم بگم که

.... هنوز زده نشده

.... هي فيبي

اينجا رو نيگا کن

اُه

.... ترتيب " زن پير " رو دادي

من فکر کردم که دارم پيشرفت مي کنم به همين خاطر
سر راه خونه يه سر به مغازه گيتار فروشي زدم

وقتي اونجا بودي به گيتار ها دست زدي ؟

دست زدي ؟

نه

دست هاتو بده به من

سيم

زخمه

تو مي خواي گيتار
زدن رو ياد بگيري ؟

آره
پس بهشون دست نزن

سلام
سلام

سلام بن
عمه مانيکا

! رآس شلوار چرمي پوشيده

مگه نمي بينيد ؟
رآس شلوار چرمي پوشيده

يکي در مورد شلوارش نظر بده

بنظر من خيلي بهش ميان
من خيلي ازشون خوشم مياد

اون چيزي که من فکر
مي کردم رو نگفتيد

کسايي مثل رآس معمولا از
اين جور شلوار ها نمي پوشن

نيگا کنيد
..... خيلي تنگن

شايد تو شلوارش به
يه چيزي فشار بياد

بنظر من خيلي خوشکلن

از کجا اونا رو خريدي ؟ ؟

من براي امروز بايد يه
کار جديد انجام مي دادم

و  من هميشه از کنار يه مغازه چرم
فروشي رد ميشم که بوي خوبي ميده

....من با خودم فکر کردم
من تا حالا هيچ وقت يه شلوار چرمي

... خوشبو نداشتم

! خواهش مي کنم

خب ، واقعا نظرتون چيه ؟

! خيلي مسخره شدي

! خيلي افتضاحه

داري چيکار مي کني ؟

! اين برنامه من براي سال جديده
که پسرم رو کور کني ؟

نه ، مي خوام از همه عکس بگيرم

بنظر من اين بهترين برنامه است چون همه
از ديدن اين عکس ها خوششون مياد

خب برنامه من هم خوبه
همه از موسيقي من هم خوششون مياد

! خدايا
! دارم توي اين شلوار ها کباب ميشم

واي نه ، تو اين وضعيت مي خواد منو
بغل کنه ؟ نکنه مي خواد منو بکشه ؟

! توي اين شلوار شبيه آتشفشانه

تو گرمت نيست ؟
نه

پس فکر کنم فقط
من دارم مي پزم

صدا از من نبود ، از شلوارم
بود که روي مبل کشيده شد

هي اشکالي نداره برم دستشويي ؟

نه برو
ممنون

! زود بيا ، قسمت مورد علاقه من الان شروع ميشه
باشه

! خداي من

'' ببر ''

'' اژدها ''

'' کوه يخ ''

جوزف ، اصلا ديشب
يک کلمه درس خوندي ؟

آره خوندم

پس  " کوه يخ " رو نشونم بده

G-sharp

؟ G-sharp

تو اسم واقعي آکورد ها رو ياد گرفتي ؟

آره  ؟

! خداي من

خب که چي ؟
من به گيتار دست نزدم

! اما داري روش منو زير سوال مي بري

نه من روش تو رو زير سوال نمي برم
! بنظر من روش تو چرت و پرته

چيه ؟

ممنون

هيچ کدوم از شاگرد هاي قبلي من

فکر نمي کردن روش من چرته

! شاگرد هاي ديگه تو خودت بودي

آره ، ولي شايد تو بايد
يکم بيشتر تلاش کني

! شايد هم بايد برم پيش يه استاد واقعي

" مثل اين  يارو " اندي کوپر
گيتار درس ميده

اينجا يه عکس خوشکل از اون
با يه پسر ديگه رو گذاشتن

! و اون بچه يه گيتار دستشه

! خيله خب

برو پيش اون استاد
باصلاحيتي که ميگي

اما وقتي همه حالشون ازت
بهم خورده که داشتي آهنگ

''Bad, Bad Leroy Brown''
! رو ميزدي ، نيا پيش من گريه کني

.... آدم بده پايين شهر
( قسمتي از آهنگ ذکر شده )

باشه ، حالا تو هم طرف اونو بگير

بيشتر از اين نمي تونم
دوري تو رو تحمل کنم

به محظ اينکه رآس بن رو با
خودش ببره يواشکي ميام اونجا

به ريچل ميگم که دارم
ميرم ترتيب لباس هاي کثيف رو بدم

لباس هاي کثيف ؟
اسم مستعار جديد من اينه ؟

تو که خودت ميدوني اسم
.... مستعارت چيه آقاي د

! بله

جويي من رآسم
من به کمکت احتياج دارم

چندلر اينجا نيست

خب خودت هم مي توني کمکم کني

باشه
گوش کن

من تو دستشويي اليزابت هستم

!  اي ول

نه ، من توي اين شلوارم خيلي گرمم شد و به
همين خاطر شلوار رو از پاهام بيرون اوردم

اما فکر کنم بخاطر عرق يا يه
چيز ديگه شلوارم آب رفته

.... يا اينکه پاهام بخاطر گرما منبسط شدن

جويي من نمي تونم دوباره بپوشمشون
جويي نمي تونم

آهان ، اين وضعيت حاديه

اونجا يه چيزي مثل پودر نيست ؟

پودر ؟ آره ، پودر اينجا هست

خوبه ، خوبه

يکم از اون پودر بپاش روي
پاهات تا رطوبت اون جذب بشه

اونوقت مي توني دوباره شلوارتُ بپوشي

باشه ، صبر کن

بازم نميان بالا رفيق

دور و برت وازلين نمي بيني ؟

لوشن هست ، لوشن
ميتونه کارم رو راه بندازه ؟

آره ، حتما
يکم بمال به پاهات

صبر کن

رآس ، خوبي ؟

هنوز هم نيومدن بالا رفيق

و اون لوشن با پودر قاطي
شدن و شبيه رنگ شدن

جدي ؟

خب چه رنگي شدن ؟

چه فرقي مي کنه ؟

خب اگه اون رنگ با رنگ شلوارت يکي باشه
مي توني پاهات رو به شکل شلوار رنگ کني

! و اونجوري اليزابت نمي فهمه

هي جويي يه لحظه وقت داري ؟

..... رفيق ، من چيکار

ريچل اينجاست ، پس موفق باشي
اومدي خونه برامون تعريف کن

..... جويي ، من يه مشکلي دارم

.... خب ، خوب موقعي اومدي

من از صبح تا حالا دارم گرفتاري
هاي مردم رو حل مي کنم

خيله خب
من بايد يه چيزي رو بهت بگم

خب چيه ؟

اين خيلي مهمه ، بايد بهم
قول بدي به هيچکس نميگي

نه نه نه
من اصلا نمي خوام بدونم

چرا ... چرا ، مطمئن باش دلت مي خواد بشنوي
اين خبر باورنکردنيه

برام مهم نيست ريچل من ديگه از اينکه
که کسي باشم که همه چيز رو ميدونم

ولي نمي تونم به کسي در
موردش چيزي بگم خسته شدم

تو هم از يه چيزايي خبر داري ؟
از چي خبر داري ؟

! تو که قرار بود ديگه غيبت نکني

مي دونم ولي اين يکي رو نمي تونم تو دلم
.... نيگه دارم . من اتفاقي گوشي تلفن رو برداشتم

من به حرفات گوش نميدم

رآس ؟

.... خيلي وقته که رفتي اون تو

من دارم کم کم نگرانت ميشم

باشه ، دارم ميام بيرون

هي ، ميشه چراغ ها رو خاموش کني ؟

نه ، بهتره چراغ ها روشن بمونن

خداي من

يه مشکلي برام پيش اومد

سلام فيبي

من نمي تونم با تو حرف بزنم چون يه اگهي
تبليغاتي تو ستون تبليغات  روزنامه ندارم

.... فيبي ، مي خواستم

من مي خواستم از اينکه گفتم
روش تو احمقانه است معذرت بخوام

و اگر امکانش هست
! تو دوباره بهم درس بدي

و قول ميدم تا موقعي که تو نگي من
اماده شدم ، به گيتار دست نزنم

فکر ميکني من آماده هستم ؟

! خيلي خوبه

.... حداقل آکوردي که گرفته بودم درست بود
نه ، درست نبود

! خداي من

ما قضيه شلوارت رو شنيديم
واقعا متاسفيم

اين سال قرار بود سال
خوب و خوشي باشه

هنوز روز دوم شروع نشده
.... مثل يه اَبله هستم که

شلوار چرمي اي رو پوشيده
که حتي اندازش نيست

نه ، تو اَبله نيستي

يه نيگا بهم بندازيد

هي نيگا کن

بن از تو يه نقاشي کشيده

! تو يه گاوچراني

بخاطر اون شلوار هاي چرمي ؟

به نظر بن تو يه اَبله نيستي ، اون فکر مي کنه
تو يه گاوچراني . اينم خودش خوبه مگه نه ؟

آره ، اين واقعا خوبه
چطوري رفيق  ؟

شايد بهتر باشه برم
يه دونه ديگه بخرم

اونا يه مدل از اين
شلوار ها داشتن که

که کنارش
ريش ريش بود

برم به بن شب بخير بگم

باورم نميشه اون فکر
مي کنه من يه گاوچرانم

من يه گاوچران خوب از آب درميومدم

خيله خب ، حالا که همه چيز اينجا مرتبه
من ميرم ترتيب لباس هاي کثيف رو بدم

اگه لباس من هم کثيف باشه
منم همين کار رو ميکنم

منم ميرم به فرودگاه

من به اين نتيجه رسيدم که اگه
به اندازه کافي اونجا منتظر بمونم

بالاخره يه هواپيما گيرم مياد
که کسي مراقبش نيست

موفق باشي عزيزم
خداحافظ

جويي ، يادته مي خواستم
يه قضيه مهمي رو بهت بگم  ؟

نمي خوام بهت بگم
..... ولي اگه خودت از اون قضيه خبردار بشي

اونجوري ديگه مي تونيم خيلي راحت
درموردش صحبت کنيم درسته ؟

آره ، اونجوري ديگه  قضيه محرمانه نيست
و مي تونيم در موردش حرف بزنيم

هي جويي ميشه بري به
اتاق خواب چندلر و اون

کتابي رو که از من قرض
گرفته بود برام بياري ؟

الان ؟ مي خواي الان برم اونجا

تو چيزي ميدوني ؟
تو چي  ؟

من شايد يه چيزايي بدونم
منم همين طور

تو چي مي دوني ؟ تا تو به من نگي چي
ميدوني من بهت نمي گم چي مي دونم

من نمي تونم بهت چيزي بگم
پس منم نمي تونم چيزي بگم

باشه نگو

عمرا تو چيزي بدوني

باشه ، من خودم ميرم به اتاق خواب چندلر
و اون چيزي رو که فکر ميکنم ميدونم

از نزديک مي بينم

! تو ميدوني
تو هم ميدوني ؟

! معلومه که من ميدونم

چندلر و مانيکا ؟
! خدا اين باورنکردنيه

چقدر وقته که اينو ميدوني ؟
خيلي وقته

خداي من ، اينقدر دلم مي خواست اين همه
مدت در مورد اين قضيه با يکي حرف بزنم که نگو

هي ببين ، تو نبايد در مورد اين قضيه با کسي
حرف بزني اونا خيلي رو اين قضيه حساس هستن

هي ، فيبي

داره بارون مياد

من دوست ندارم توي
هواي باروني پرواز کنم

من ميرم توي بارون يه قدمي بزنم

منم همين طور

! خيلي عجيبه

شرط مي بندم دارن با هم ديگه حال ميکنن

باشه ، من کم آوردم

تو بردي باشه ؟
بيا اينم پولت

! فيبي

مي خواي خلبان جت بشي ؟ بهتر خلبان سفينه فضايي

بشي تا بتوني برگردي به سياره اي که ازش اومدي

رآس ، تام جونز امروز زنگ زد
گفت شلوارش رو براش پس ببري

و هورن سواگل ؟  نکني با يکي از شخصيت هاي
ميري بيرون ؟ fraggle rock

..... آخيش
﻿shookhi : کاري از
www.free-offline.com

اذيت نکن جويي

ريچل ، من هرچي مي دونستم ديشب بهت گفتم

ببين زياد هم موضوع مهمي نيست
مانيکا و چندلر با هم حال مي کنن ، خب که چي ؟

! باورم نميشه اينجوري فکر مي کني

ببخشيد . مانيکا و چندلر
دارن معاشقه مي کنن

نه ، منظورم اينه که اين
! قضيه خيلي بزرگه

من مي خوام بيشتر بدونم
کي اولين بار خواست اون يکي رو ببوسه ؟

نمي دونم

رابطه اونا عاطفيه ؟

نمي دونم

عاشق همديگه شدن ؟

نمي دونم

تو هيچ چيز نميدوني

يه چيزي رو ميدونم

يه بار روي اين مبل که نشستي ترتيب همُ دادن

اين داستان
خنده هاي دورغي چندلر

email : shookhi@gmail.com

سلام رآس
هي

گانتر ميشه يه اسکون بهم بدي ؟
(نوعي کيک معروف انگليسي)

يه خبر خوب بدم ؟

يه نفر که من مي شناسمش
داره ازدواج مي کنه

و مراسم ازدواج باعث شادي همه ميشه
!  در ضمن اوني که داره ازدواج مي کنه همسر قبلي من اميليه

متاسفيم رفيق

اينم اسکُوني که خواسته بودي
ممنون گانتر

حله حوله انگليسي مزخرف

اينو تو کلاس " کنترل خشم دروني " بهت ياد دادن ؟

مي دوني بايد چيکار کني
تا اعصابت آروم بشه ؟

تو و اميلي در زمان گذشته بوديد
و تو نمي توني بخاطر گذشته عصباني باشي

مثلا تو که ديگه الان بخاطر قرارداد لويزيانا عصباني نيستي
(قراردادي که بخش وسيعي به خاک امريکا اضافه کرد)

فيبي ، هيچکس از اون قرارداد عصباني نيست
( اين قرارداد از افتخارات تاريخ امريکا مي باشد )

! دقيقا
چون تو گذشته اتفاق افتاده

کسي اونو نمي خوره ؟

چرا ما داريم براي مهموني اداره لباس مي پوشيم ؟
اصلا به چه مناسبتي مهموني گرفتيد  ؟

يه عالمه مشروب از مهموني کريسمس اضافه
اومده براي همين داريم مهموني ميگيريم

دوستامون ديگه اينجا نيستن . اينجا مي تونيم مثل يه زن
و شوهر واقعي باشيم . مجبور نيستيم همه چيزُ قايم کنيم

مي دونم . من مي تونم اينکارو بکنم

منم مي تونم اينکارو بکنم

! نمي تونيم اونکارو بکنيم
! نمي تونيم اونکارو بکنيم

! هي ، بينگ

اون بانوي زيبا کيه و با تو چيکار مي کنه ؟

قربان من اين سوال رو از خودم هم مي پرسم
اين مانيکاست

ايشون رئيس من هستن  ،  داگ

داگ ، ايشون مانيکاست
-Hi.

ايشون زن من هستن ، کارول
از ديدنت خوشوقتم مانيکا

! بينگ
! نه ديگه

بينگ ، در مورد اون بنگاه جديدي که
براي ما کار مي کنه چيزي شنيدي ؟

Dewey, Cheatem & Howe.

... بريم يه چيزي بخوريم

اون چه کاري بود کردي ؟
چه کاري ؟

! اون صدايي که از خودت درآوردي

آهان ، اين طرز خنديدن من سر کاره

طرز خنديدن سر کار ؟

آره ، شايد باورت نشه ، ولي اگه تو هم مي خواي اين
مهموني به خوبي و خوشي تموم بشه بايد يجوري بخندي

! باشه ، ببين خوب مي خندم يا نه

اون بهش گفت
" سي دلار پدر جان ، درست همون قيمت توي شهر "

همه همکار هاي من
ديشب از تو خوششون اومد

و چون ديشب تو با من بودي
اونا منو بيشتر تحويل مي گيرن

فکر کنم تو اون ذهنيت بدي که اونا از من
بخاطر دعوت کردن جويي داشتن رو از بين بردي

تازه داگ مي خواد با ما تنيس بازي کنه
اون بيرون از اداره حتي با من حرف نمي زد

به جز يه بار که توي يه کلوب
رقص اتفاقي همديگرو ديديم

کليساي رقص

به هر حال من بايد برم يه راکت پيدا کنم
مگه يه دونه نداشتي ؟

آره ، داشتم . ولي جويي به اين نتيجه رسيد که حال
مي کنه بره به پارک شهر و باهاش سنگ هاي کوچيک

رو بزنه به سنگ هاي بزرگ تر

ببينم راکت تنيس داري ؟

آره ، قرضش دادم به جويي
و ديگه ازش پس نگرفتم

! ديگه نيازي نيست پسش بگيري

سلام
سلام

چطوري ؟

اينجا چيکار مي کني ؟
مگه قرار نبود بري به انبار ؟

قرار بود برم . ولي تصميم
گرفتم بجاش يه ناهار توپ بخورم

و يکم از وقتم رو با دوست
عزيزم مانيکا بگذرونم

ميدوني ....احساس مي کنم
ديگه نمي شينيم با هم حرف بزنيم

حالت چطوره ؟

تازگي ها چيکار مي کني ؟

چيز تازه اي نيست
کارم بدک نيست

ميدوني . مجبور نيستيم درباره کار حرف بزنيم
مي تونيم در مورد هر چيزي حرف بزنيم

باشه

هي ، ميدوني چيه ؟

چطوره در مورد زندگي
عشقيمون صحبت کنيم

باشه ، تو با کي ميگردي ؟

با هيچکس

حالا تو بگو

خب ، يه يارويي رو تو بانک ديدم
که بنظر من کيس خوبي بود

اما ديگه اينجوري فکر نمي کنم

خيلي جالب بود

ميدوني چيه مانيکا ؟
من خيلي کار دارم که بايد انجام بدم

بنابراين اگه مطمئني که چيز
ديگه اي نيست که مي خواي بگي

من مطمئنم . ريچل تو چيزي
مي خوام به من بگي ؟

! نه

اگر هم بود به تو نمي گفتم

خب ، بعد چي شد ؟

! نوبت تو هم مي رسه

سلام فيبي ، چه خبر ؟
هيچي

! فکر نکن تموم شده

نه نه نه
چي شده ؟

من کل شب رو  بيدار بودم و داشتم اين نامه
شديد اللحن رو براي اميلي مي نوشتم

.... عالي شده بود ولي الان کلش پر از

حالا که فکر شو مي کنم
الان بهتر شده

خيله خب
آماده شديد بريم سينما ؟

! خب ، من فکر نکنم بيام

جدي ؟

فکر کنم بهتره اينجا بمونم و کتابم رو
بخونم . الان مي خوام تنها باشم

مطمئني نمي خواي بياي ؟

تام هنکس با مگ راين
... باهم درگير ميشن و

نه ، ممنون جويي

! بريم فيبي

خداي من

! بينگ

امتياز

! بينگ ، بايد بگم اون رفيقت خيلي تيزه

حالت خوبه ؟

ما چند دقيقه ميريم استراحت کنيم

امروز روز منه مگه نه ؟

پوست اون دوتا جوجه رو کنديم

خيله خب آروم باش مارتينا
" يکي از ورزشکاران معروف تنيس زنان امريکا "

من فکر کنم بهتره بزاريم
دست بعدي رو ببرن

ببخشيد . من نفهميدم چي گفتي

بزار يه دست هم اونا ببرن

مگه ديوونه شدي ؟
اونا هيچ شانسي ندارن

اون که نمي تونه درست نفس بکشه
و زنش هم داره قرص مي خوره

تو بهشون فرصت نميدي

اونا هم راکت دارن مگه نه ؟

فکر کنم بهتره اين دست ، بازي آخر باشه

بله قربان
مي خواهيد منو از زجري که مي کشم نجات بديد

مطمئنيد قبلا تو سطح حرفه اي بازي نکرديد ؟

خواهش مي کنم بزار ببرن

بهترين لطفي که مي تونم در حقشون
بکنم اينه که فقط 95 درصد قدرتمو بکار بگيرم

از دستم در رفت
من گرفتمش

ضربه خوبي بود

من ميزنم

رفت بيرون

باورم نميشه گذاشتي از ما ببرن

خب حداقل ، خيلي خوب تونستي
احسسات خودتو کنترل کني

من خيلي عصباني بودم

اون راکت من بود

خب از دست تو عصباني بودم

اگه بازي رو نباخته بوديم ، ما رو
فردا به شام دعوت نمي کردن

مي دوني واقعا چي اذيتم مي کنه ؟

اينکه وقتي با اونا هستي
چقدر متفاوت رفتار مي کني

...باختن تو بازي تنيس
.... خنديدن هاي دروغي

" از " بعدا ميبينمت بينگ
" اگه قبلش من نبينمت داگ "

من از شخصيت سر کارت خوشم نمياد
..... اون يارو يه پاچه خواره

خيله خب ، حالا که اين حرف رو زدي

امشب از اون کارا خبري نيست

يه چيزي درست نيست
برادر من تا اين موقع شب بيرون نمي مونه

شايد بد نباشه راه محفظه
اشغال ها رو چک کنيم

! رآس اونجا جا نمي گيره

آره ، ولي تقريبا جا گرفت

من دقيقا همين جوري اونجا گير کردم

خداي من

کدوم گوري بودي ؟

! بيرون بودم ديگه

واي ، بيرون بوده
چرا يادمون نبود اونجا رو بگرديم ؟

داشتي بيرون چيکار مي کردي ؟

من رفتم به يه کافي شاپ

و بعدش رفتم يه مدت قدم زدم

تو کل شب رو تو شهر تنهايي قدم ميزدي  ؟

با يکي دوست شده

با يکي دوست شده

هي ، من مجبور نيستم به سوال هاي
شما جواب بدم . من ديگه بزرگ شدم

من اجازه دارم هر کاري
که بخوام انجام بدم

! با يکي دوست شدي

! خب بگو اون کيه

..... رآس ، شالت يادت

سلام بچه ها

ببينيد ، ميدونم الان داريد چه فکري در
مورد من مي کنيد ، ولي چندلر رفته يمن

من يه زن جوان هستم . نياز هاي خاصي
دارم ، نمي تونم تا ابد براي اون صبر کنم

آره ، مي دونيم ، منم داشتم
به همين فکر مي کردم

بنابراين خواهش مي کنم قبل از اينکه در مورد
من قضاوت کنيد اين موضوع رو در نظر بگيريد

هيچکس در مورد تو فکري نمي کنه

خيله خب
آقاي سر وقت

بهم زنگ بزن

هي ، من مي دونم
مي خواهيد چي به من بگيد

بچه هاي شما خيلي
پشمالو مي شدن

انتظار اين يکي رو ديگه واقعا نداشتم

رآس ؟
با جنيس ؟

خيله خب
صبر کنيد ، صبر کنيد

.... ببينيد اين رآسه

اون دوست ماست
مسلما اون زده بوده به سرش

حتما تو اون لحظه عقلش
رو از دست داده بوده

نه من عقلم رو از دست ندادم
جنيس و من با هم اشتراکات زيادي داريم

ما هردومون طلاق گرفتيم
هر دومون بچه دار شديم

يعني جدي جدي مي خواي
دوباره باهاش قرار بزاري ؟

فيبي ، حرف تو دهنش نزار
معلومه که دوباره باهاش قرار ميزارم

لعنتي

خيله خب ، من مي خوام به چيزي اعتراف کنم
که تو چندين سال دوستيمون جرات نکردم بگم

وقتي تو دبيرستان بوديم ، من با وجود اينکه مي دونستم
تو از جيمز فرل خوشت مياد ، با اون دوست شدم

آخيش ، چه حالي داد که اينو بالاخره گفتم
خيله خب ، حالا نوبت توئه

نوبت منه ؟  منظورت چيه ؟

..... مانيکا

.... من قضيه تو و چندلر رو ميدونم

چي ؟

من اون روز اتفاقي
حرفاتون رو از تلفن شنيدم

تو گفتي: " من به ريچل ميگم که
" مي خوام برم ترتيب لباس هاي کثيفم رو بدم

" و اون گفت : " لباس هاي کثيف ؟ اين اسم مستعار جديده منه ؟

.... و تو بهش گفتي

"  ....  تو که خودت مي دوني اسم مستعارت چيه ، آقاي "

.... خب

مثل اينکه داري براي خودت
يه داستان مي نويسي ريچل

وقتي آخر قصه مشخص
شد حتما بهم خبر بده

آخرشو نمي دونم چون از حرفاتون
شوکه شدم و گوشي رو گذاشتم

.... خب ، اگه ادامه صحبت هاي ما رو گوش ميدادي

..... مي شنيدي که من بهش گفتم آقاي

نژاد پرست

چي ؟

آقاي بيگت

.... اون نژاد پرستانه ترين جوک ها رو مي گفت

خيله خب ، يعني تو ميگي

هيچ رابطه اي بين تو و چندلر وجود نداره ؟

من و چندلر ؟

خيله خب
بيست دلاري رو بزار اينجا

اولين کسي که شکلات رو
پيدا کنه برنده است باشه ؟

خيله خب ، حفاظ هاي
جداکننده دو بازيکن را برمي داريم

.... و مسابقه شروع شد

از رو بازيکن من بلند شو
.... داور

طبق قوانين داوري
هيچ خطايي رخ نداد

سلام رفقا
سلام

شايد اين حرفم يکم عجيب باشه ولي
قرارم امروزم با جنيس خيلي عالي بود

چي ؟
جدي ميگي ؟

من هرچي تو دلم بود درباره قضايايي که
برام پيش اومده ، براي اون تعريف کردم

من يک ساعت  داشتم براش حرف زدم

.... واقعا باورنکردنيه

که يه نفر اونجوري به
حرف هات توجه کنه

براي اون کار نيازي به جنيس نداري
تو ما رو داري

اردک شکلات رو پيدا کرد

هي ، اون شکلات نيست  يه
تيکه خشک شده از کيکه

طبق قوانين داوري

اون شکلاته

تصميم سختي بود
آره

بدون شوخي ميگم " من معتقدم همه
"  ما بايد از آقاي کلينتون حمايت کنيم

و همچنين شوهرش بيل

خب ، قهوه تون رو با چي مي خوريد ؟

من قهوه نمي خورم ممنون
براي من يکم شکر بريزيد

چطوره وقتي قهوه رو آورد ، به مانيکا بگيم انگشتشُ
بکنه تو اون . اونجوري شيرين ميشه مگه نه ؟

اينجوري مي خندي سرت درد نمي گيره ؟
بعد يه مدت عادت مي کني

فکر نکنم بتونم عادت کنم

نمي خوام ناراحتت کنم ولي اين
نظر من در مورد رفتار کاري توئه

حالا گيريم که من به جوک هاي رئيسم مي خندم
چرا اينقدر بزرگش مي کني ؟

من ترجيح ميدم به جاي اينکه
با يه کارمند دورو بگردم

با دوست پسرم باشم که
واقعا بهش احترام مي گذارم

اهان

بخاطر قهوه اي که کارل درست کرده ازتون معذرت
مي خوام . ميدونيد اگه اين قهوه با کسي دعواش بشه

اونقدر قوي نيست که بتونه از خودش دفاع کنه

شنيدي چي گفتم بينگ ؟

چي ؟

يه جک گفتم بينگ
چت شده ؟

خب ، بنظر من اون جک خنده دار نبود قربان

ببخشيد ؟

....خب من
.... عزيزم

... فکر کنم قضيه رو نگرفتي

جدي ؟

آره ، منظورم اينه که جک بامزه اي بود
ولي تو نفهميدي منظورش چي بوده

ببين ، قهوه اي که کارل درست
کرده خيلي رنگ کمي داره

داگ اين مطب رو اينجوري گفت
که قهوه کارل از نظر بدني ضعيفه

حالا گرفتي عزيزم ؟
آره گرفتم

ممنون مانيکا
ميدونستم به کمک من احتياج داري

قهوه تو دعوا

هي ريچل

ميشه اينجا مجله بخونم

آره ، براي چي ؟

چندلر و مانيکا تو آپارتمان من هستن و
من نمي تونم تمرکز کنم

چي ؟ اون همين الان بهم زنگ
زد و گفت که تا ديروقت سرکاره

پشت سر هم داره به من دروغ ميگه

ديگه نمي تونم بيشتر از اين تحمل کنم
الان ميرم اونجا و باهاشون روبرو ميشم

يعني از اين به بعد من بايد
جک هاي نژادپرستانه بگم ؟

متاسفم . من تو اين مورد زياد ماهر نيستم

من اصلا تو دروغ گفتن خوب نيستم
و از اينکه بايد به ريچل دروغ بگم متنفرم

ولي ما هنوز آماده نيستيم که بهشون بگيم
ميدونم

ميدوني ، از دبيرستان به بعد ، ريچل تنها
کسي بود که من همه چيز رو بهش مي گفتم

الان خيلي دلم براي اينکار تنگ شده

! اون بهترين دوست منه

جويي ؟

خداي من ، ريچل

سلام

اينجا چيکار مي کني ؟

خب ، من اومدم اين لامپ رو قرض بگيرم

تا کتاب هامو بخونم

يکم نور اضافه بد نيست

خيله خب

اگه مي خواي بدوني من
تو اتاق چندلر چيکار مي کردم

بايد بگم که داشتم اونجا رو تميز مي کردم

اون براي تميز کردنش بهم پول ميده

براي گرفتن يکم پول
توجيبي خيلي فکر خوبيه

يادته قبلا بهت گفتم که
تا ديروقت سرکار هستم

خب ، اين کار جديد منه

خوبه مگه نه ؟

خب ، من

برم کتاب هامو بخونم

منم برم سر کار جديدم

باشه

! بخاطر کار جديدت بهت تبريک ميگم

... اون خيلي زود باوره

بفرماييد
ممنون

من ديگه بايد برم
مطمئني ؟

چون تا موقعي که دلت
بخواد مي تونم اينجا باشم

قبلا بهت گفتم که
مرخصي استعلاجي گرفتم ؟

بله ، بله
بهم گفتي

! واي خدا
باز چي شده ؟

اين چيزي نيست
که من سفارش داده بودم

چرا هيچ چيز تو زندگي
من درست پيش نميره ؟

اول ازدواجم شکست مي خوره
...... بعد

مي دونم

و بعدش آپارتمانت رو از دست ميدي
و بعدش شغلت رو ازت ميگيرن

زن قبليت خيلي زود ازواج ميکنه
.... و حالا قهوه اي که برات آوردن

رآس

ما بايد در مورد موضوعي حرف بزنيم

بعضي وقت ها فکر مي کنم
نه نه

من مي خوام حرف بزنم

..... من معتقدم

خورشيد رابطه ما

ديگه غروب کرده

چي ؟

تو خيلي آدم خوبي بودي رآس

اما متاسفانه

فکر نکنم بتونم 1 ثانيه بيشتر
از اين ناله کردن تو رو تحمل کنم

مطمئن نيستم که
دارم درست مي شنوم

تو مي خواي از هم جدا بشيم چون

من زياد گريه زاري مي کنم ؟

.... منظورت اينه که

من اينقدر گريه زاري مي کنم

که

تو اذيت ميشي ؟

جنيس ؟

خب ، آره

خداي من

از دست من که عصباني نيستي ؟

الان نه

سلام
سلام

خب

فکر کنم شد 2 از 3

...... جويي

رفيق ، بايد باهات در
مورد چيزي صحبت کنم

مي خوام قبل از اينکه اين قضيه رو از
کسه ديگه اي بشنوي ، خودم بهت بگم

اميدوارم زياد برات عجيب نباشه

من با جنيس يه رابطه اي داشتم

تو از دستم عصباني نيستي ؟

چرا بايد عصباني باشم ؟

چون قانون هاي خاصي در
مورد اين موارد وجود داره

تو نبايد با دوست دختر قبلي
دوستت ، دوست بشي

يا دختر هايي که اون مي خواد باهاش دوست
بشه يا دختر هايي که با اون فاميل هستن

من واقعا عصباني هستم

ولي ميدوني چيه ؟
من تو رو مي بخشم

چون اين کاريه که دو تا دوست
در حق هم انجام ميدن

يه دوست وقتي رفيقش همون کارهايي
که گفتي انجام ميده ، اونو مي بخشه

ممنون

اما مي خوام اينو يادت بمونه که

من بخشيدمت

و همچنين مي خوام يادت باشه که من گذاشتم
اينجا بدون اينکه اجاره بدي زندگي کني

باشه

و مي خوام يادت باشه که علاوه

بر اون من بهت 27 دلار دادم

و هيچ کينه اي به دل نگرفتم

اگه نمي توني اينا رو به خاطر بسپاري

فکر کنم بهتر باشه يه جا بنويسيم
اصلا بيا بريم يه جا ثبتش کنيم
﻿shookhi :  کاري از
www.free-offline.com

باورم نميشه تا حالا اينو امتحان نکرده بوديم
خيلي خوشم مياد

مانيکا خيلي خوشش مياد

وقتت تموم شد
نوبت منه

هنوز نيم ساعت نشده
اين ساعت خودته ، من هيچکارم

نمي خوام مبالغه کنم ولي
من خيلي خوب ماساژ ميدم

باشه ، پس يه ماساژ توپ به من بده

خيلي خوب ماساژ ميدم مگه نه ؟

اينقدر خوب که من نمي دونم چه کاري
کردم که شايسته چنين چيزي باشم

! با درد عضلات خداحافظي کن

! خداحافظ عضلات

اين داستان :
کيف جويي

email : shookhi@gmail.com

اون خيلي بد ماساژ ميده

انگار داشت منو شکنجه
ميداد تا ازم حرف بکشه

من حاضر بودم هرچي مي خواد بدونه بهش بگم
ولي نمي دونستم چي رو مي خواست بدونه

چندلر اگه واقعا اونقدر
بد ماساژ ميده بايد بهش بگي

ببين ، براي اولين بار تو زندگيم
من وارد يه رابطه عشقي شدم

نمي خوام با گفتن حقيقت اونو خراب کنم

هي ، مواظب باش

نزديک بود کلاه منو له کني

ببخشيد

آقا خرگوشه رو هم فراري دادي

الان تو بايد قضيه اون کلاهت رو تعريف کني

مي خوام تو يه نمايش بازي کنم که

نقش يه آدم خارجي شيک پوش رو دارم

يه آدم خوش لباس
به همين خاطر

بنظر من کسايي که مي خوان بيان براي اين
نقش تست بدن از اين لباس هاي فَشن مي پوشن

و فکر کردي با اين لباس
مي توني اونارو از دور رقابت خارج کني ؟

عمرا تو مي تونستي همچين لباس شيکي پيدا کني

پبدا کردم

جويي ، اگه مي خواي ظاهرت خوب باشه چرا نمياي
به فروشگاه من ؟ من يه چيزي برات جور مي کنم

ممنون ريچل
خواهش مي کنم

خواهش مي کنم اونا رو از سرت بردار

هي فيبي
چطوري ؟

خوبم . تازه از بيمارستان برگشتم

حالت خوبه ؟

من خوبم
ولي مادربزرگم فوت کرد

فيبي
متاسفيم

من ناراحت نيستم

اون زندگي جالبي داشته

و قرار نيست که من ديگه نبينمش
اون بهم سر ميزنه

شايد همين الان بين ما باشه

امروز اولين روز از زندگيش تو عالم معنويه
اونوقت بياد اينجا تو قهوه خونه به من سر بزنه ؟

من همين الان دو نفر رو ديدم که
.... اون بيرون داشتن تو ماشين مي کر

مادربزرگ فيبي فوت کرده

واي خداي من . واقعا متاسفم

در واقع ميدونيد ، خيلي جالبه

زندگي براي يکي به پايان ميرسه
و براي يکي ديگه شروع ميشه

.... نه اون جوري که اون دارن مي ک

خب چه  اتفاقي افتاد ؟
چجوري فوت کرد ؟

.... ما رفتيم سوپر مارکت خريد کنيم

و اون خم شد تا يه بسته
دوغ برداره و ديگه بلند نشد

فيبي متاسفم

خيلي غم انگيز بود
: آخرين حرفي که به من زد اين بود که

خب عزيزم تو برو تخم مرغ رو بردار ، منم ميرم دوغ "
" بر مي دارم و همديگه رو تو باجه بازرسي ميبينيم

و ميدونيد چيه  ؟

ما بالاخره تو باجه بازرسي هميدگه رو مي بينيم

جويي ، ميدوني که  چون بعد از تست
بازيگري مجبوري همه اينا رو برگرودني

بايد لباس زير بپوشي  ؟

باشه
ولي بهتره چند تا لباس زير هم بهم نشون بدي

يه چيزي کم داره

جدي ؟ يه کيف زنونه ؟

اين کيف زنونه نيست
کيفه

ولي شبيه يه کيف زنونه است
نه

خيالت راحت باشه . همه مرد هاي توي
اين مجله مد بهاري از اين کيف ها دارن

مي بيني ؟
همه مرد ها اين کيف رو دارن

ديدي
همه زن ها اين کيف رو دارن

اما عجيبه که يه کيف زنونه به
من که مرد هستم چقدر مياد

! دقيقا . يونيسکسه
( هم براي مردان و هم براي زنان )

شايد تو به سکس نياز داشته باشي
من همين چند روز پيش سکس داشتم
( بنظر جويي ريچل گفت : تو به سکس نياز داري )

نه جويي  منظورم دو جنسي بودنه

خب ، من از اونم خوشم مياد

کيه ؟
فيبي هستم

چه خوب

اَه ، تويي

چي شده ؟

من خبر بدي دارم
ميشه بيام تو ؟

نه ممنون

مادربزرگ امروز فوت کرد

مگه پنج سال پيش نمرده بود ؟

نه ، همين امروز مرد

فردا مي خواهيم براش
مراسم يادبود بگيريم

اين يکي رو ديگه مطمئن
هستم  که قبلا رفتم

! نه نرفتي

پس کي پنج ساله مرده ؟

! خيلي ها

ببين به مراسم مياي يا نه ؟

نه

ببين ، من فکر مي کردم مادربزرگ مرده
و با اين قضيه کنار اومدم

تازه من فردا مي خوام برم به يه کنسرت

دلم مي خواد دعوتت کنم
ولي 2 تا بليط بيشتر ندارم

باشه . کنسرت بهت خوش بگذره
ممنون. مجلس ختم بهت خوش بگذره

سلام
سلام

خانم تريبياني ، شما خيلي
شبيه پسرتون هستيد

چيه ؟ دادي به کيف
مردونه من تيکه ميندازي ؟

اول فکر مي کردم فقط ظاهرش خوبه
ولي تازه فهميدم به کارم هم مياد

براي همه وسايلت جا داره ، براي
کيف پولت ، دسته کليدت ، دفترچه يادداشتت

وسايل آرايشت

جويي ، چرا اون کيف رو آوردي بيرون ؟
تست بازيگريت که فرداست

آره ، اما الان وقت خوردن ساندويچه

جويي ، اگه سس خردل بريزه رو
اون کيف ديگه نمي توني پسش بدي

چرا بخوام پسش بدم ؟
من عاشق اين کيفم

خيله خب ، پس 350 دلار بهم بدهکاري
مشکلي نيست

با کارت تلفن مي تونم پرداخت کنم ؟

..... جويي

خيلي خب . عصباني نشو . من پول اين کيف رو با
دستمزد نقشي که به کمک تو حتما مي گيرم ، ميدم

نقشت چيه ؟  عمه خانم ؟

به حرفشون گوش نده
بنظر من خيلي سکسي شدي

دو جنسي شدم مگه نه ؟

سلام خانم پنيلا
ممنون که اومديد

بفرماييد . اين عينک 3 بعدي تون

پدر پانگ بهتون ميگه کي
اونا رو بزنيد به چشمتون

سلام عزيزم

چطوري ؟

سلام فيبي . تسليت ميگم

هي ، مادربزرگم يه کيف دقيقا مثل اين داشت

برات گل آوردم

ممنون

وقتي از کيفت گل مياري بيرون کيفت
بيشتر مردونه به نظر ميرسه

ببخشيد اينجا مجلس ختمه ؟
بله

خوش آمديد

اين عينک 3 بعدي تون

ممنون

خب ، شما چجوري
فرانسيس رو مي شناختيد ؟

خب ، در واقع من
چندين ساله که اونو نديدم

ولي من رابطه نزديکي
با اون و دخترش داشتم

جدي ؟ اسمتون چيه ؟

فرانک بوفي

اگه ميشه اون اسمُ نشنيده بگيريد
اصلا اسم من جويي است

جوزف هيل

شما فرانک بوفي هستيد  ؟

نه ،جو هيل

.... همين الان گفتيد

من بايد برم
از اين که تشريف آوردم خيلي ممنونم

.... ولي

خداي من

چي شده ؟

اون پدرم بود

خداي من
چي ؟

هي رفقا
نيگا کنيد

انگار داره مستقيم مياد سمت خودم

تونستي باهاش حرف بزني ؟
خب ، چي گفت ؟

"گفت : " از ديدنت خوشوقتم گلندا

اسم واقعي خودمُ که
نمي تونستم بهش بگم

چرا نمي تونستي  ؟

! ديديد که چجوري از اينجا در رفت

فکر مي کنيد ، اونجا مي ايستاد و با
دختري که ترکش کرده بود حرف ميزد ؟

خب بهش چي گفتي ؟

خب من بهش گفتم من مسئول اجراي وصيت نامه
فرنسيس هستم و بايد باهاش صحبت کنم

به همين خاطر مي خوام
بعدا تو قهوه خونه ببينمش

لطفا همه سر جاشون بشينن

الان نمي تونم به اون موضوع فکر کنم

مي خوام با مادربزرگم وداع کنم
باشه

بريم وداع کنيم

مي خوام برم تست بدم
ظاهرم چطوره ؟

جويي به نظر من خيلي خوشتيب
شدي تو حتما اون نقش رو ميگيري

علاوه بر اون مي توني با يه مرد بري سر قرار

ببينيد ، هر چي دلتون مي خواد
منو مسخره کنيد . ولي اين ،  کيف خوبيه

و روز به روز بيشتر به کارم مياد

دليل نميشه که چون يه چيزي رو
نمي فهميد ، اون چيز اشتباه باشه

و از اين به بعد بايد خودتون
.... رو به اين نکته عادت بديد که جويي

با کيف مياد

من بايد برم با پدرم ملاقات کنم

فيبي مي خواي چي بهش بگي ؟
بهش ميگي واقعا کي هستي ؟

نه ، همون اول بهش نمي گم
چون نمي خوام بترسونمش

ولي مگه از دستش عصباني نيستي ؟

اون يارو تو رو ترک کرده

اگه من جاي تو بودم ، اين يارو
آسيب فيزيکي جدي ميديد

من مي رفتم تو مي گفتم
هي بابا

من و تو بايد بيرون از اينجا صحبت کنيم
همين الان

خودم يکم ترسيدم

خب ، حداقل تونستي يه نفر رو بترسوني

خيلي جالبه . منم فکر مي کردم
خيلي عصباني مي شدم

فکر مي کردم وقتي پيداش کردم ، دلم
مي خواد اون کله کوچولوشو بيخ تا بيخ ببرم

خوشبختانه اون حالت
رو پشت سر گذاشتم

فيبي ، ظاهرا يکم اعصابت به هم ريخته
بزار من کمکت کنم آروم تر بشي

دستتُ بکش

بس کن
چرا همچين کاري با من کردي ؟

در مورد چي صحبت مي کني ؟

با در نظر گرفتن اين که من يه
ماساژور  و همچنين يک انسان هستم

ازت خواهش مي کنم هيچوقت
اونکارو با هيچ کس نکن

من خوب ماساژ ميدم

من قبل از اينکه ريچل آلرژي بگيره
هميشه بهش ماساژ ميدادم

! و چندلر عاشق ماساژ دادن منه
نيگا کن

نه اون خوشش نمياد
! داره درد ميکشه

نه ، درد نميکشه
چرا درد ميکشه

چي ؟
.... ببخشيد ولي

تو اين همه مدت به من دروغ ميگفتي ؟

من باورم نميشه تو همچين کاري کردي

شايد نمي خواسته دلتُ بشکنه

ولي وقتي ما با هم صادق نباشيم

" و منظورم از " ما

جامعه است

هر وقت آماده شدي شروع کن

خب ، تو اينجا غريبه هستي

اجازه هست من شما رو
به يه نوشيدني دعوت کنم  ؟

ميشه از نو بدون اون کيف زنونه شروع کني ؟

آره ، حتما

خب ، تو اينجا غريبه هستي
.....اجازه هست

ميشه ازتون يه سوالي بکنم ؟

خواهش مي کنم . بفرماييد

خب ، اولا
اين کيف زنونه نيست

باشه

هر وقت حاضر شدي شروع کن

اگر فکر مي کنيد اين کيف
زنونه است اشتباه مي کنيد

اين کيف مردونه است

خيله خب
شروع کن

اجازه بديد کاتالوگش رو نشونتون بدم

ببين

مد روزه

زن ، مرد ، بچه
همه دارن

شما فروشنده اين کيف ها هستيد ؟

نه نه ، اين کوچولو ها خودشون بازار رو ترکوندن

ممنون
عالي بود

ولي من چيزي اجرا نکردم

بنظر من به اندازه کافي اجرا کردي

باشه ، مي بينمتون

ما برديم ، ما برديم

هي ريچل اينجاست ؟

نه

من مي خواستم در مورد اون
قضيه ماساژ ازت عذر خواهي کنم

من خيلي از ماساژت خوشم مياد

خواهش مي کنم
دست بردار

ما بايد با هم صادق باشيم

من دلم مي خواست تو فقط بهم گفته بودي
" من از ماساژ دادنت خوشم نمياد  "

من از ماساژ دادنت خوشم نمياد

ديدي
زياد سخت نبود

ولي الان تو داري گريه مي کني

من بخاطر اون قضيه گريه نمي کنم
بخاطر اتفاقيه که سر کار برام افتاد

دوست پسرم بهم گفت
از ماساژ دادن من خوشش نمياد

عيب نداره . تو که مجبور
نيستي تو همه کار بهترين باشي

خداي من
تو اصلا منو نمي شناسي

خيله خب

تو  ، تو دنيا بدترين ماساژ ها رو ميدي

مثلا من دارم گريه مي کنم

نه ، دقت کن چي ميگم

تو تنها کسي هستي که
بدترين ماساژ هاي دنيا رو ميده

اگه کسي بخواد بدترين
ماساژور دنيا رو پيدا کنه

و از خودش بپرسه کي بدترين ماساژور دنياست ؟

اون نفر بايد دنبال تو بگرده

يعني تو ميگي اگه يه مسابقه

براي بدترين ماساژ بزارن
کي برنده ميشه ؟

تو برنده ميشي

تو برنده ميشي مانيکا
و بيشترين امتياز رو هم ميگيري

يعني ميشه اسم اون جايزه رو بزارن
" جايزه مانيکا "

معلومه که ميشه

خب

من خيلي بد ماساژ ميدم

ممنون که اومديد

ممنون

بيا بشين

بشين

! بشين

خب
قبل از اينکه شروع کنيم براي اينکه

از نظر قانوني مشکلي پيش نياد من بايد
مطمئن باشم که شما فرانک بوفي هستيد

بله ، مطمئن باشيد هستم

خب ، فرنسيس چي برام به ارث گذاشته ؟

چي ؟

به همين خاطر مي خواستيد منو ببينيد مگه نه ؟

! بله

بله ، اون براتون اين

رژ لب رو به ارث گذاشته

اينکه استفاده شده

عيب نداره

من فقط چند تا سوال کوچيک دارم
صبر کنيد فرم پرسشنامه رو بيارم

خب
سوال اول

شما با دختر فرنسيس " ليلي " ازدواج کرده بوديد
درسته ؟

بله . درسته

اون ازدواج به کجا انجاميد ؟

الف : با خوشي به پايان رسيد

ب : متوسط بود

يا ج : به ترک کردن اون و  دو دخترش

انجاميد ؟

واقعا تو فرم نوشته ؟

آره ، مي بيني ؟

خب ، فکر کنم بايد گزينه ج رو انتخاب کنم

پس ترکشون کردي

دليل ترک کردن اونا چي بود ؟

الف : اشتغال در کار محرمانه دولتي

ب : فراموشي

يا ج ، : بخاطر اين که آدم خودخواه
و بي مسئوليت

و بدي هستيد

فکر نکنم اونقدر ها هم اين رژ لب رو بخوام

.... ميشه يه لطفي بکنيد

..... و اين رو به ليلي

بديد ؟
چي ؟

ميشه وقتي ليلي رو ديديد ، اينو بهش بديد ؟

من مي خواستم تو مراسم
يادبود باهاش حرف بزنم

ولي فکر کردم  مثل تو عصباني ميشه
و ترسيدم باهاش حرف بزنم

به همين خاطر براش يه نامه نوشتم
ميشه اينو بهش بديد ؟

شما اومده بوديد ليلي رو ببينيد ؟

آره ، براي چي ؟

ليلي مرده

اون چي ؟

اون مرده

مطمئنيد ؟

خب ، اگه نمرده بود
سوزوندنش اشتباه بزرگي بوده

من باورم نميشه
..... من باورم

چجوري ؟
خداي من

چقدر وقت پيش ؟

هفده سال پيش

دختر ها چي شدن ؟

خب ، ارسلا يه گارسونه
و تو سوهو زندگي ميکنه

و فيبي

روي اين کاناپه نشسته

آره ، هم رژ لب گيرت اومد و هم دخترت رو ديدي
خيلي شانس آوردي

.... فيبي
..... من

من نمي دونم چي بگم

من باورم نميشه تو دختر من باشي
.. تو خيلي خوشکلي

خب ، اين حرفت هم بده هم خوب

اگه من بگم خيلي

پشيمان هستم که شما رو ترک کردم
حالت بهتر ميشه  ؟

حرف هايي که ميزني اهميتي نداره چون ديگه
اون دوران گذشته و فرقي بحال من نمي کنه

پس ، الان ديگه مي توني بري

خب ، در دفاع از کاري که کردم
مي تونم بگم من پدر خوبي نبودم

به اين ميگي دفاع کردن ؟
بله ، اين دفاعيه منه

من قانون زندگي رو زير پا گذاشتم
پوشاکت رو برعکس تنت مي کردم

من يه شعر نوشته بودم و اونو مي خوندم تا
خوابت ببره ولي برعکس بيشتر گريه مي کردي

تو شعر مي نويسي ؟

نه ، فقط اون يه دونه رو نوشتم
که مسخره بود

.... صبر کن يادم بياد چي بود

.......کوچولوي خواب آلو
.......کوچولوي خواب آلو

چرا نمي خوابي ؟

.......کوچولوي خواب آلو

چرا نمي گذاري من بخوابم ؟

من تو اينکار زياد تجربه ندارم

خب من دارم

هنوز زوده . آره

سلام

سلام . تست بازيگريت چي شد ؟

استلا گفت نقش رو به من ندادن

چي ؟ چرا ؟
جويي تو خيلي آماده بودي

مي دونم

گفت ، تهيه کننده ها يه مشکلي در مورد من داشتن

چه مشکلي ؟

خب راستش رو بخواهيد

با کيفم مشکل داشتن
خداي من

! ميدونيد چيه
اون فيلمش زياد هم جالب نبود

جويي ، فکر کنم الان ديگه وقت
اينه که اون کيف رو بندازي دور

من نمي خوام بندازمش دور

مجبور نيستم اينکارو بکنم ، مگه نه ريچل ؟

! تو هم فکر مي کني بايد بندازمش دور

جويي ، متاسفم
با وجود اينکه به نظر من خيلي بهت مياد

فکر نکنم هنوز دنيا آمادگي
پذيرش تو رو با اين کيف داشته باشه

باورم نميشه اين حرف رو ميزني

صبر کن ، من نگفتم نبايد کيف داشته باشي

من ميگم کيف هاي ديگه اي هم هست
که اينقدر

بحث برانگيز نيستن

آره ، بهش ميگن کيف جيبي
﻿shookhi : کاري از
www.free-offline.com

هي بچه ها بيايد اينجا رو ببينيد ؛ اون يارو لخته
داره وسايلش رو بسته بندي مي کنه

اينجور بنظر ميرسه که مي خواد اسباب کشي بکنه

! خيلي جالبه
" روي بيشتر جعبه ها نوشته " لباس

واي ، دلم براي اين کو.... پير تنگ ميشه

منم ديگه دلم نمياد بقيه اين جوجه رو بخورم

هي ، اگه اون مي خواد اسباب کشي کنه
بهتره من اونجارو اجاره کنم

آره ، درست ميگي

خيلي جالب ميشه
درست روبروي شما زندگي مي کنم

آره ، اونجوري مي تونيم اون
آزمايش تلفن رو انجام بديم

تو يه قوطي برميداري
ما هم يه قوطي پيدا مي کنيم

.... و اونو با يه تيکه نخ بهم وصل مي کنيم

يا مي تونيم از تلفن واقعي استفاده کنيم

اين داستان
همه از قضيه باخبر ميشن

email : shookhi@gmail.com

خداي من ، من عاشق اين آپارتمانم

عاليه مگه نه ؟

نمي دونم چرا قبلا دقت نکرده
بودم داخل آپارتمانش چقدر عاليه

خب به اين دليل که سريع به
يارو که لخت ايستاده خيره ميشي

اينجا ، عاليه

تا دير نشده بجنب و يه فرم درخواست
پر کن اگه نه من زودتر از تو ميرم پر مي کنم

هيچ وقت فکر نمي کردم همچين موقعيتي
اينجا برام پيش بياد  ، من ميرم دستشويي اين يارو

هي ، نيگا کن
مانيکا و چندلر

سلام بچه ها

! چندلر و مانيکا
! چندلر و مانيکا

واي خداي من

! چندلر و مانيکا
خداي من

! چشمام

! چشمام

! فيبي

عيب نداره

.... اونا باهم
مي دونم

ميدونم
تو ميدونستي ؟

آره ، من ميدونم . جويي هم ميدونه
ولي رآس خبر نداره ، براي همين اينقدر جيغ نزن

چه خبره ؟

چي شده ؟
هيچي

ما فقط از اينکه مي خواي اين
آپارتمان رو بگيري خيلي خوشحاليم

آره ، اگه بيام اينجا خيلي خوب ميشه

آره ، خيلي خوب ميشه

تو هم بيا اينجا با ما شادي کن

يعني هر وقت که مانيکا و چندلر مي گفتن

ميريم لباس بشوريم يا خريد کنيم
.... داشتن مارو مي پيچوندن

.... اون بار که مانيکا مي گفت داره با ليندا حرف ميزنه

آره ، هرجوري که بتونن با هم حرف ميزنن

! باورم نميشه

بنظر من چندلر انتخاب خوبي کرده

ولي مانيکا بهتر از اين مي تونست کار کنه

سلام بچه ها

جويي ، بيا بشين

فيبي ، قضيه مانيکا و چندلر رو فهميده

همون قضيه که اونا فقط باهم دوست
هستن و هيچ رابطه اي باهم ندارن ؟

! جويي ، اون قضيه رو ميدونه

ما تو آپارتمان اون يارو لخته بوديم
و از پنجره ديديم دارن چيکار مي کنن

در واقع وقتي ما نيگا مي کرديم
بدنش چسبيده بود به پنجره

يعني اونا الان مي دونن که تو قضيه رو
ميدوني ولي نميدونن که ريچل هم ميدونه ؟

آره ، ولي اهميتي نداره
که کي ميدونه و کي نميدونه

الان تعداد کساني که قضيه رو ميدونن به اندازه کافي
هست که بتونيم بهشون بگيم از کارتون خبر داريم

اينجوري همه اين دروغ گفتن ها
و سکرت بازي ها تموم ميشه

يا اينکه بهشون نگيم که از کارشون
خبر داريم و يکم دستشون بندازيم

يعني چي دستشون بندازيم ؟

مثلا هربار که ميگن مي خواهند برن لباس بشورن ، ما هم
لباس هاي کثيف خودمون رو بهشون ميديم تا برامون بشورن

واي ، من خيلي با اين کار حال مي کنم

نه ، ريچل ميدوني چه کاري بيشتر از همه حال ميده ؟
! بريم بهشون بگيم

نه ، من با پيشنهاد فيبي موافقم

..... من ديگه نمي تونم

نيازي نيست تو کاري بکني
فقط بهشون نگو که ما مي دونيم

نه ، من بيشتر از اين
نمي تونم حرف تو دلم نيگه دارم

راز هاي تو از يه طرف ، راز هاي ديگران
من خودم هم يه راز هايي دارم که تو دلم نيگه داشتم

! تو هيچ رازي نداري

" خب ، تو چيزي در مورد  " هاگزي
اون پنگوئن که شب ها باهاش مي خوابم نميدوني

خب ، حالا چجوري مي خواي دستشون بنداري ؟

خب  تو که هم اتاقي اون هستي
و فرصت هاي خودت رو داري

منم مي تونم از قويترين وسيله اي
که در دسترسم هست اسنفاده کنم

! جنسيتم

! سلام بچه ها
سلام

نيگا کنيد و از من ياد بگيريد
! بيسکوئيت منو هم نخوريد

سلام
سلام

واي ، اون جاکت خيلي بهت مياد

جدي ؟
آره ، جنسش خيلي نرمه

! واي
سلام آقاي بازو

بدنسازي ميري ؟

! خب ، بعضي وقت ها يه چيزايي رو فشار ميدم

خوبي ؟

..... اگه واقعا مي خواي بدوني

نمي تونم  بهت بگم

فيبي ، با من راحت باش
هرچي دلت مي خواد بگو

اتفاقاً تو کسي هستي که نبايد بهش بگم

ولي بيشتر از همه مي خوام به تو اين حرف رو بزنم

چيزي شده ؟

فکر کنم بخاطر اين باشه که يه مدت
....  ميشه که با پسري دوست نبودم

و تا حالا شده خيلي دنبال
يه چيز بگردي و بعد بفهمي

..... درست جلوي چشمات ايستاده و داره قهوه مي خوره

واي نه ، بيش از حد که نگفتم ؟

خب ، دربارش فکر کن
من که نمي تونم بهش فکر نکنم

تو خيلي نازي

چرا تو اينقدر نازي ؟

خب ، پدربزرگم سوئيسي بود

و مادربزرگم يه خرگوش کوچولو بوده

! الان ناز تر شدي

خب ، ميدوني ، بايد بگم اين طرز
فکر اين روز ها خيلي شايع شده

چي ؟

امروز تو قهوه خونه يه اتفاق خيلي عجيب افتاد

فکر کنم فيبي مي خواست مخ منو بزنه

منظورت چيه ؟

فکر کنم بنظر فيبي من خيلي جذاب ( از نظر سکسي ) هستم

امکان نداره

ببخشيد که اينو ميگم ، ولي فيبي هميشه

نظرش اين بود که توسکسي نيستي

! اينو تا حالا نشنيده بودم

بنظر من سوِ تفاهم شده

نه سو تفاهم نشده
منظورش کاملا من بودم

حتي اومد بازو منو ماليد

اينو ميگي ؟

الان که فيگور نگرفتم

سلام مانيکا ، امشب بيکاري ؟
مياي بريم باهم فيلمي چيزي ببينيم ؟

ميدونيد چيه ؟ من مي خواستم برم لباس بشورم

چندلر ، تو هم با من مياي ؟

بله حتما
منم باهات ميام

باشه ، خوبه
يه لحظه صبر کنيد

بفرماييد

اگه زحمتي نيست ترتيب اينا رو هم براي من بديد
خيلي کمک بزرگي به من مي کنيد . ممنون

فکر نکنم به اندازه کافي پول خورد داشته باشم

!  من دارم

سلام رآس
از آپارتمان خبري نشد ؟

خب من زنگ زدم و اينطور که من شنيدم اون
يارو لخته خودش خونه رو به مناقصه گذاشته

قبل از من 100 نفر ديگه
هم براش درخواست دادن

نه ، من از همه اونا يه قدر جلوتر هستم

نمي دونم کارم از نظر اخلاقي درست هست يا نه
ولي من براش يه چيزي به عنوان رشوه فرستادم

تا توجهش به من جلب بشه

بياييد نگاه کنيد
احتمالا از پنجره پيداست

همون ماشين پين بال بزرگه رو ميگي ؟
( نوعي وسيله بازي )

نه

اون دوچرخه کوهستاني رو ميگي ؟

نه

پس چي فرستادي ؟

يه سبد کيک عصرونه

! روي اون ميز پر از سبد کيکه
کدومشون ماله توئه ؟

! اون کوچيکه

واقعا فکر مي کردي با اون يه
سبد مي توني مخ اونو بزني ؟

خب ، آره

يه بار سر کار يه نفر يه سبد کيک برامون فرستاد
و همو براي اون کيک ها سر و دست مي شکستن

بهترين روز من بود

! اين کارت منو افسرده مي کنه

! خدايا
! من خيلي اونجا رو مي خوام

و مطمئن بودم با اون کار موفق ميشم

عمراً ديگه اون 12 دلاري که دادم رو ببينم

عزيزم بهتره راه بيفتيم
تا براي فيلم ديرمون نشه

! خداحافظ
! خداحافظ

خداحافظ چندلر
دلم برات تنگ ميشه

شنيدي چي گفت ؟ ديدي به کجا دست زد ؟

آره ، ديدم

حالا قبول داري که اون تو کفه منه ؟

! خداي من
اون از رابطه منو و تو باخبر شده

جدي ميگي ؟

فيبي فهميده و حالا مي خواد
با اينکار ها ما رو اذيت کنه

! اين تنها توجيه منطقي براي کاريه که کرد

شايدم هم دليلش باسن نرم
من يا اين بازو هاي توانمند باشه

نه ، اون فهميده

! جويي

چيه ؟

فيبي قضيه مارو فهميده

من بهشون نگفتم

بهشون ؟

اون يکي ديگه کيه ؟

فيبي و اون يکي هم جويي

! جويي

اون يکي هم ريچله

من مي خواستم بهتون بگم ولي از
من قول گرفتند که به شما چيزي نگم

متاسفم

ولي ، الان ديگه سکرت بازي تموم شد مگه نه ؟

چون شما مي تونيد بهشون بگيد که ميدونيد که اونا فهميدن
اينجوري ميشه گفت من ديگه هيچي نمي دونم

..... مگر اينکه

نه ، اما و اگر نداريم
همين امروز بايد اين قضيه تموم بشه

اونا فکر کردن خيلي زرنگ هستن
که مي خوان با ما در بيفتن

ولي اونا نمي دونن که ما مي دونيم
که اونا قضيه مارو ميدونن

بنابراين

ما اونا رو که مي خواستن ما رو دست بندازن ، دست مي اندازيم

رآس ، عزيزم اينقدر خودتُ زجر نده

چرا نميري دنبال يه آپارتمان ديگه بگردي ؟

اين ماه من 1000 تا آپارتمان  ديگه رو ديدم

و هيچ کدومشون انگشت
کوچيکه اين يکي هم نميشن

ميدوني بايد چيکار کني ؟

بايد بگردي ببيني از چه کارهايي خوشش مياد
و از اون طريق باهاش ارتباط برقرار کني

..... مثلا اگه من يه کاري دست جويي داشتم

.....ميرفتم باهاش در مورد مثلا
ساندويچ صحبت مي کردم

يا لباس زيرم

...... خب مي گفتي

ديدي ؟

! اين فکر خوبيه

و چون من 5 ساله که خونه اين يارو رو ديد
مي زنم ، بهتر از هرکسي اونو مي شناسم

اين باعث ميشه من
دوباره از بقيه سر تر باشم

خب بزار ببينم ؛ اون يه ترامپولين داشت
(تورى که در اکروبات از ان استفاده ميکنند)

ولي اونا رو پاره کرد

چکمه فنر دار هم داشت . اونا رو هم شکست
( نوعي چکمه که کف آن فنر نصب شده و براي سرگرمي مي باشد )

پس اون دوست داره چيز ها رو بشکنه

بايد برم دنبال بن
ولي يه فکري براش مي کنم

هي ، قبلا يه گربه داشت مگه نه ؟

من جاي تو بودم اون قضيه رو يادش نمياوردم
بنظر من حالش گرفته ميشه

آره ، گربه بيچاره فکرشو نمي کرد
زير اون باسن گنده له بشه

بفرماييد

آره ، گوشي دستت باشه
اينجاست

! چندلره

سلام

سلام فيبي . امروز داشتم به تو فکر مي کردم

يادت مياد قبلا بهم چي گفتي ؟
راستش رو بخواي من خيلي وسوسه شدم

جدي ؟

آره ، ببين جويي امشب نمياد خونه

مياي اينجا ؟ تا دلت بخواد
مي توني بازوي منو لمس کني

شايدم چيز هاي ديگه

باشه بايد فکر کنم . فعلا خداحافظ

مي خواد من برم اونجا و بازوشو
يا جاهاي ديگه رو لمس کنم

شوخي مي کني ؟

! باورم نميشه با مانيکا همچين کاري بکنه

جويي ؟
اونا ميدونن که ما فهميديم ؟

! نه
جويي ؟

ميدونن

مي دونستم

! باورم نميشه

اونا فکر کردن مي تونن مارو دست بندازن ؟
مي خواستن مارو دست بندازن ؟

اونا نميدونن که ما مي دونيم که اونا
مي دونن ما از قضيه شون خبر داريم

! جويي ، تو نبايد چيزي بهشون بگي

اگر هم مي خواستم
نمي تونستم

عصر بخير قربان . من رآس گلر هستم
يکي از کساني که براي آپارتمان درخواست داده

و مي دونم که رقابت بين
درخواست دهنده ها خيلي شديده

ببخشيد ولي من بيشتر از اين نمي تونم
وانمود کنم که متوجه نشدم شما لخت هستيد

من شما رو تحسين مي کنم

اي کاش منم مثل شما لخت بودم

منظورم اينه که خيلي جالب بنظر ميرسه

اين همون شکليه که خدا خواسته بود

! نيگاشون کن
ترسيدن

آره ، حتما کوتاه ميان

باشه ، اگه مي خواد باهام
قرار بزاره منم کم نمي يارم

الان ميرم

سعي کن سکسي بنظر برسي

سعي کردن نمي خواد

خب چندلر ، خوشحال
ميشم امشب بيام پيشت

جدي ؟

آره
حدود ساعت هفت خوبه ؟

آره

خيلي دلم مي خواد بدونم
رابطه جنسي با تو چه حالي ميده

هي ، بيايد اينجا رو ببينيد

اون يارو لخته يه رفيق لخت آورده

آره

خداي من
اون رفيق ماست

اون رآسه که لخت شده

! وقت نمايشه

هي ريچل ، برو عطر بيار

جويي ميشه برام دوتا ليوان
و يه بطري شراب بياري ؟

همه چيز خوب پيش ميره . فقط وانمود کن که مي خواي
باهاش رابطه جنسي برقرار کني ؛ مطمئن باش کم مياره

تا کجا مي تونم تو اين قضيه پيش برم ؟

! آروم باش ، اون خيلي زودتر از تو ميکشه کنار

از کجا ميدوني ؟

چون تو توي تيم من هستي
و تيم من هميشه مي بره

حتي توي همچين موقعيتي ؟

..... برو حال کن. برو

خب ، من سعي مي کنم از همين
جا به حرفاتون گوش بدم باشه ؟

باشه
صبر کن

!  فکر خوبيه

! همشو باز نکن ديگه

فيبي

چندلر

بيا تو

خودم مي خواستم بيام

من يکم شراب آوردم
مي خوري ؟

حتما

خب ، من اينجام

دستپاچه شدي ؟

! من ؟ نه
تو چي ؟

نه . من با خواسته خودم اومدم اينجا

منم همين طور

يه آهنگ بزارم ؟

مي خواي برات برقصم ؟

! خيلي خوشکل شدي

ممنون

ميدوني ، وقتي از اين
حرف ها ميزني دلم مي خواد

اون جاکت رو از روي سينت بکنم

بهتر نيست اول بريم تو اتاق خواب ؟

جدي ؟

تو نمي خواي بياي ؟

نه نه

من اول مي خوام همه لباس هامو در بيارم

.... و تو روي تنم لوشن بمالي

! فکر خوبيه

من ميرم لوشن بيارم

! ببين اين بازي داره از کنترل خارج ميشه
اون مي خواد من روي تنش لوشن بمالم

! داره بلاف ميزنه
! ولي کوتاه نمياد

... اينجوري کرد

اون کوتاه نمياد . رفت لوشن بياره

اَه ، هنوز کارتون تموم نشده ؟

من مي خوام برم روي صندليم بشينم

جويي ، ببين اين قضيه وقتي تموم ميشه که فيبي بتونه
روي چندلر رو کم کنه . اونوقت تو هم خلاص ميشي

از اين حرفت خوشم اومد

فهميدم  ! سوتين خودتو نشونش بده
اون از سوتين مي ترسه و حول ميشه

! حتي يکي از دکمه ها کنده نشد

! خب دفعه اولم نيست

! برو اونجا و اونقدر تحريکش بکن تا بکشه کنار

!  يه لحظه صبر کن

تو اينجا رو تميز کردي ؟
آره

داري ميري ؟

! نه بدون تو عزيزم

! خب ، اين سوتين منه

خيلي خوبه

خب ، بيا نزديک

خيلي خوشحالم که مي خواهم
با تو سکس داشته باشم

! بايد هم باشي
من خيلي خوشم مياد خم بشم

من مي خوام الان ببوسمت

مگر اينکه اول من تو رو ببوسم

! فکر کنم بجز بوسيدن کار ديگه اي نمونده

اينم از اين

اولين بوسيدنمون

! باشه ، تو بردي

! من نمي تونم با تو سکس داشته باشم

به چه دليلي ؟
چون من عاشق مانيکا هستم

تو چي ؟

عاشقش هستم

! من عاشق اون هستم

! من عاشق اون هستم

! من عاشق مانيکا هستم

! مم عاشقتم چندلر

من فکر مي کردم شما دوتا فقط ميريد رو کار هم
نمي دونستم عاشق همديگه هستيد

! رفيق

! تبريک ميگم فيبي
حريف خوبي بودي

! و در ادامه بايد بگم هنوز سينه هات پيداست

خدا

خيله خب
اينم از اين

! ديگه تموم شد
الان همه ميدونن

! ولي رآس هنوز نميدونه

آره  و ممنون ميشيم اگه
کسي فعلا بهش چيزي نگه

يه خونه جديد براي رآس جديد

وقتي اسباب کشي تموم بشه شما و
بقيه همکار ها رو دعوت ميکنم بيايد اينجا

بايد بگم خيلي خوشحالم که مي بينم
دوباره سلامتي خودتُ بدست آوردي

بله ، درسته و اون ناراحتي
اعصاب من کاملا برطرف شده

بنظر من الان ديگه وقتشه
! که دوباره برگردي سر کارت تو موزه

! بله ، اونجوري خيلي عالي ميشه

من براي برگشتن به سرکار کاملا آماده هستم

! چي ؟ نه

چه غلتي داري ميکني ؟

! دستتُ از روي خواهر من بردار
﻿shookhi  : کاري از
www.free-offline.com

! چندلر
! چندلر

! از پنجره ديدم داشتي چيکار مي کردي

ديدم داشتي با خواهرم چيکار مي کردي
! جرات داري بيا بيرون

ببين ، اين مدتي که باهم بوديم
خيلي خوش گذشت مگه نه ؟

چقدر بود ؟
چهار ، پنج ماه ؟

خيلي از مردم همين مدت هم تو زندگي گيرشون نمياد
پس مواظب خودت باش و خداحافظ

کجا ميري ؟
! دارم در ميرم

بيا چندلر . در نرو
من از پس رآس بر ميام

! صبر کن

! سلام رآس
از اين ورا ؟

چه غلتي داري مي کني ؟

چه خبره ؟

من فکر کنم رآس قضيه من و مانيکا رو فهميده

رفيق ، خودش اونجا ايستاده

! من فکر مي کردم تو بهترين دوست من هستي
اين خواهر منه

.....  بهترين دوستم با خواهر من
! باورم نميشه

ببين ، ما فقط بازيگوشي نمي کنيم
من دوستش دارم

فهميدي ؟
من عاشقش هستم

واقعا متاسفم که اينجوري
از قضيه باخبر شدي

متاسفم . ولي حقيقت داره
منم دوستش دارم

! بهترين دوستم و خواهر

باورم نميشه

شما ها هم بهتره بياد اونا رو بغل کنيد
خبر بزرگيه مگه نه ؟

نه ، ما يه مدت ميشه که قضيه رو ميدونيم

چي ؟ شما مي دونستيد ؟

هر دوي شما ميدونستيد و به من چيزي نگفتيد ؟

خب ، رآس ، ما نگرانت بوديم . نمي دونستيم
عکس العملت نسبت به اين قضيه چيه

شما نگران حال من بوديد ؟

نمي دونستيد چجوري واکنش نشون ميدم ؟

خيله خب

چطوره اينجا رو خلوت کنيم و به اين دو
کبوتر عاشق اجازه بديم برگردن سر کارشون ؟

هي ، من فقط دارم حرف ميزنم
اونه که داره ترتيب خواهرت رو ميده

: اين داستان
دوست دختر بِزن جويي

email : shookhi@gmail.com

هي ، مي دونيد داشتم به چي فکر مي کردم ؟

.... اگه شما ها بچه دار شديد

هي هي ، کي گفته ما داريم بچه دار ميشيم ؟

من پدر خوانده اونا هستم

تو نمي توني همينجوري پدر خوانده بشي

بنظرت بهتر نيست برادرش پدر خوانده بشه ؟

! اگه مي خواستي ، زودتر از من مي گفتي

شما چند قدم داريد جلوتر از ما راه ميريد
قدم هاتون اينقدر بزرگه که انگار توي کره ماه بدون جاذبه داريد راه ميريد

واي ، الان فهميدم بهترين هديه اي که
مي تونم براي عروسي تون بهتون بدم چيه

بيا اونو از طرف دوتامون بفرستيم
من خودم چيزي به ذهنم نميرسه

سلام کيتي

! همگي ، اين کيتيه
سلام

آماده اي بريم ؟

آره ، فقط بايد برم دستشويي
عيب نداره ، اونجاست

هي ، ناهار رو کجا مي خوريم ؟

فکر کردم بهتره بريم غذاي چيني بخوريم

! واي ، من غذاي چيني خيلي دوست دارم

از کجا ميدونستي من غذاي چيني دوست دارم ؟

خيلي نازه

مي توني بزاريش تو جيبت

نمي دونم .  خيلي ازش خوشم مياد
.....  و اونم خيلي جذابه ولي

ولي چي ؟

همش منو ميزنه

منظورت اون مشت هايي
کوچولويي بود که بهت زد ؟

هي خيلي بيشتر از اوني
که بنظر ميرسه درد داره

کم کم داره به من آسيب ميرسونه

ميدوني بايد چيکار کني ؟
بايد يه محافظ شخصي استخدام کني

هي رآس ، بن بعد از پيش دبستاني بيکاره مگه نه ؟

! ببينيد ، جويي يه مشکلي داره
يه دختر ريزه ميزه اونُ ميزنه

جويي ، ببين

عزيزم ، ميدونم که اين مشکل
... خيلي داره تو رو اذيت مي کنه

ببخشيد ، دستت درد گرفت ؟

سلام
سلام

چند تا هديه بمناسبت خونه دار شدنت آوردم

نمک
تا هميشه زندگيت طعم داشته باشه

نان
تا هيچوقت گرسنه نموني

و شمع خوشبو کننده که بزاري تو توالت

! براي .... خودت ميدوني ديگه

ممنون . ممنون
از بابت اينم ممنونم

سلام ، به اين واحد  خوش امديد
من استيون سرا هستم . مدير امور اجاره نشين ها

سلام . من هم رآس گلر هستم
ايشون دوستم فيبي هستن

سلام فيبي
سلام آقاي رئيس جمهور

من مزاحمتون شدم تا در مورد
هاورد باهاتون صحبت کنم

هاورد ؟

خدمتکار اينجاست و هفته ديگه بازنشست ميشه

همه ساکنان اينجا مي خوان نفري 100 دلار بخاطر
زحماتي که در طول اين سالها کشيده بهش هديه بدن

! کاره خيلي خوبيه

خب ، حالا بهم چک ميديد يا ؟

مجبور نيستيد همين الان بديد
مي تونيد بعدا بندازيدش زير در خونه من

نه ، مشکلم اون نيست

من همين الان اسباب کشي کردم

ولي ، اين آقا 25 سال اينجا کار کرده

بله ، ولي منم 25 دقيق بيشتر نيست که اومدم اينجا

باشه ، فهميدم

ببينيد ، متاسفم ولي من حتي
هاورد رو يه بار هم ملاقات نکردم

منظورم اينه که اصلا هاورد رو نمي شناسم

! هاورد خدمتکار اينجاست

بله ، ولي براي من فقط يه آدمه

باشه ، عيب نداره

به ساختمان خوش اومدي

باورت ميشه اين يارو از من چي مي خواست ؟

من از عينکش خيلي خوشم اومد

اين آقاي مدير استيو به همه
گفته که من آدم خصيصي هستم

و الان همه همسايه ها از من بدشون مياد

يه بچه اومد رو زانوم تف انداخت

مي دونيد مي خوام چيکار کنم ؟

مي خوام يه مهموني براي همه کسايي
که اونجا زندگي مي کنن بگيرم

و همشونو يه جا بنشونم و بهشون
توضيح بدم که من آدم بدي نيستم

من آدم خصيصي نيستم
من آدمي هستم که

! پاي عقايدش مي ايسته

يه آدم با عقيده

! بنظرم مهموني خنده داري بشه

رآس ، اگه اينکارو براي اين خاطر مي کني که همسايه هات
ازت خوششون بياد ، چرا همون 100 دلار رو نميدي ؟

مهموني که مي خواي بگيري خيلي
بيشتر از اين ها برات خرج برميداره

! پولش مهم نيست

! عقايدم مهمه
! دارم در مورد عقايدم صحبت مي کنم

باشه ، من فکر مي کردم فقط مي خواي
همسايه هات ازت خوششون بياد

مطمئن باش وقتي بيان به مهموني توپي که
مي خوام بگيريم از من خوششون خواهند آمد

خيله خب ، داره ديرم ميشه
بايد برم برچسب نام بگيرم

و اين ديوونه مهموني گرفتن ، قراره بشه برادر خانم تو

خيلي بامزه بود
ولي جلوي مانيکا از اين حرف ها نزن

نمي خوام همچين فکر هايي تو سرش بيفته

چندلر ، تو حتما ميدوني که اين فکر ها قبلا تو سر مانيکا رفتن  ؟

براي چي ؟

چون اون تو رو دوست داره
! و تو هم اونو دوست داري

خب ، حالا که چي ؟
اينا چه ربطي به ازدواج داره ؟

هي چندلر ، چرا دستپاچه شدي ؟
! من دارم چيزايي رو بهت ميگم که خودت هم ميدوني

يادت نيست با ريچارد روابطش رو به اين خاطر
به هم زد که اون نمي خواست بچه دار بشه ؟

يه زنه که الان 30 سالش شده و
! از اون گذشته ، مانيکاست ديگه

من اونحوري فکر نمي کنم
چون من دوتا مانيکا مي شناسم

اولي ، که دوست منه ، اون سمت راهرو زندگي
مي کنه و مي خواد يه عالمه بچه داشته باشه

و دومي يه مانيکاي ديگه است
که من تازه باهاش آشنا شدم

حالا بنظرت کي بهتر ميدونه مانيکا چي مي خواد ؟

حق با منه

حق با منه ؟

آره ، حق با توئه

کاملاً حق با توئه
اونجوري قضيه فرق مي کنه

قضيه فرقي نمي کنه مگه نه ؟

! مگر اينکه لغت " متفاوت " به
معني يکسان باشه

اون حرف هايي که به اون گارسونه زدي خيلي بامزه بود
تو خيلي بانمکي

! خب ، تيکه هاي نون خشک هميشه بامزن

! نه ، تو بامزشون ميکني
تو نمک همه چيز هستي

ببين کيتي ، ما بايد در مورد
موضوعي با هم حرف بزنيم

ببين ، من از تو خيلي خوشم مياد
واقعا دوستت دارم

ولي بعضي وقت ها که اونجوري
به شوخي به من مشت ميزني

مثل اين ميمونه که يکي داره با يه چوب
بيسبال کوچيک ولي واقعي منو ميزنه

آره جون خودت
مگه من زورم به تو ميرسه ؟

داري منو بخاطر جثه کوچيکم مسخره مي کني ؟

منو بخاطر جثه ام مسخره نکن

خيلي خوبه مگه نه ؟

کاشکي مي تونستي براي هميشه اينجا بموني

چندلر

مي توني براي هميشه اينجا بموني ؟

آره ، اينجا ، يه جاي ديگه
اصلا هرکجا ، چه فرقي مي کنه ؟

حالت خوبه ؟

آره ، خوبم

مثل هميشه

چرا اينجوري حرف ميزني ؟

منظورت چيه ؟ من دارم با دختري که
اتفاقي ديدمش فقط صحبت مي کنم

مي دونستم
! مي دونستم اينکارو مي کني

تو دستپاچه شدي چون همه داشتن درمورد
ازدواج و از اين جور چيز ها صحبت مي کردن

خب ، تو اون چيز هايي که اونا گفتن رو مي خواي مگه نه ؟

حالا ديگه تو ميدوني من چي مي خوام ؟

آره ، تو بچه مي خواي
تو عقده بچه دار شدن داري

! من عقده بچه دار شدن ندارم

نه ، تمام فکر و ذهن تو شده بچه و ازدواج

! و هر چيزي ديگه اي که به ازدواج مربوط بشه
.....   بچه و ازدواج

چرا دست از سرم برنمي داري ؟

عقلت رو از دست دادي ؟

چندلر تو با من مشکل نداري ، همه اين قضايا بخاطر
تو و افکارت اشتباهت در مورد روابط زناشوئيه

نه ، من تو رو مي شناسم و
مي دونم تو سرت چي ميگذره

همه چيز رو نميدوني

ميدونستي امشب به جاي تو
مي خوام با ريچل برم بيرون ؟

مي دونستي تنها بچه اي که
اين دور و بر هست تو هستي ؟

مي دونستي الان من تحمل ديدن قيافت رو ندارم ؟

اينارو نمي دونستم

بخاطر همچين قضيه حل شدني اي که منو ترک نمي کنه مگه نه ؟
همه چيز رو ميشه درست کرد مگه نه ؟

آره ، حتما

من از پسش بر ميام مگه نه ؟
اُه ، نه نه نه

مگه اينکه يه حرفي بزني
که واقعا روي اون تأثير بزاره

آره ، حرف پر باري بايد بزني

! بانو داره مياد

گانتر ، يه قهوه لطفا

مي برم

من هنوز هم تصميم نگرفتم با تو صحبت کنم

فقط بهم بگو چيکار کنم
تا همه چيز درست بشه

چي ؟
! اين کاريه که هميشه مي کنيم

من خرابکاري مي کنم ، بعد تو
بهم ميگي چجوري درستش کنم

و من اونکارو مي کنم و اينجوري تو
دوباره فکر مي کني من ناز و خوشکلم

من ديگه از اين که معلم روابط
اجتماعي تو باشم خسته شدم

اين يکي رو بايد خودت حلش کني

ببين ، اگه مي ترسي توي يه رابطه جدي باشي

خب مجبور نيستي بياي

هاورد .. هاورد .. هاورد

! فيبي
! فيبي

سلام رآس

اينجا چيکار ميکني ؟

من فکر مي کردم اين مهموني توئه
ولي بعدش فهميدم براي هاورد يه جشن گرفتن

! خيلي مرد نازنينيه

فيبي ، بعدت مي بينمت
ممنون که کمک کردي

خواهش مي کنم

تو کمک کردي ؟

! آره ، 100 دلار

من باورم نميشه بهش پول دادي

فکر مي کردم بنظر تو هم درخواست
اونا از من براي پول کاملا غير منطقي بوده

آره ، ولي اونا از من نخواستن

اينجوري همه منو به عنوان يه ناشناس
بخشنده مي شناسن خيلي باحاله مگه نه ؟

! اينجوري چهره منو پيش اونا خراب مي کني

! نه ، برعکس اينجوري تو
خوب جلوه داده ميشي

اونا دارن ميبينن که تو با من صحبت مي کني
من الان بين اونا خيلي محبوب هستم

سلام فيبي
سلام

چطوري رآس ؟

من داشتم به اين فکر مي کردم که شما
دوتا مي تونيد آپارتمان هاتونو با هم عوض کنيد ؟

چون فيبي ، بيشتر به تيپ
ادم هاي اينجا مي خوره

بد نيست در موردش فکر کني

باشه ، اشتباه کردم

سلام ريچل

خيلي گنده شدي

ممنون ، بدنسازي ميرم

هي ببين ، معلومه که
که 6 تا ژاکت پوشيدم ؟

آره

! اما معلوم نيست براي چي

ببين ، من مي خوام امروز کيتي رو دک کنم
براي همين فکر کردم يکم محکم کاري بد نباشه

ديدي وقتي که خوشحاله چجوري به من مشت ميزنه ؟
حالا مي توني فکرشُ رو بکني وقتي اون بفهمه که من مي خوام

لذت بودن با جويي  رو ازش بگيرم
با چه شدتي مي خواد منو بزنه ؟

هي ، جاکتت خيلي قشنگه

ممنون

! خيلي مهربوني
آي

" بازم " آي

جويي بهت گفته بگي آي ؟
شما ها داريد شورشُ در مياريد

ميدوني چيه ؟
بايد بگم

تو هستي که ديگه شورشُ در اوردي

..... جويي دوست هاي خيلي خوبي داره

! دوست دختر هاي خيلي خوبي هم داره

تو خيلي خوبي

تو هم همين طور

! جويي

اون به من لگد زد

نمي خواي کاري بکني ؟

بهتره يه کاري بکني و گرنه
من همين الان از اون در ميرم بيرون

نمي خواي کاري بکني ؟

نچ

! فيبي

فيبي ؟ فيبي ؟

ديگه از اين بدتر که نميشه
بهتر نيست من برم ؟

نه ، من دارم با بقيه در
مورد تو صحبت مي کنم

آروم باش . يکم بهشون فرصت بده
بيا يه چيزي بخور

خب ، در مورد من چي بهشون گفتي ؟

داشتم در مورد قضيه تو و اميلي باهاشون صحبت
مي کردم تا نسبت به تو احساس ترحم کنند

ولي نميدونم چي شد که
تو مقصر اون قضيه از اب دراومدي

چي ؟

فکر کنم من اشتباه براشون تعريف کردم

بهتره در مورد اون موضوع سر فرصت بشينيم باهم صحبت
کنيم چون من هنوز درست نفهميدم اون قضيه چي بوده

اين کيک واقعا خوشمزست

ديدي ، گفتم يکم صبر کني
همه چيز درست ميشه

! خداي من
يه نفر کيک هاورد رو بريده

آخه کي مي تونه همچين کاري بکنه ؟

ب-3

خيله خب . هرچي غذاي مجاني مي خواي
خوردي ، اوقات همه رو هم تلخ کردي

فکر نمي کني الان ديگه وقتش باشه که برگردي خونتون ؟

آره ، برو

برگرد به واحد 3-ب
ب-3

! همه آروم باشيد
من مي خوام يه چيزي بگم

اينجا کي از رآس خوشش مياد ؟

طبيعيه که ازش خوشتون نياد

اون بهتون پول نداده

وقتي من پرسيدم کي از رآس خوشش مياد
دستشُ برد بالا

و زيادي به خودش برچسب زده

صادقانه بخوام بگم ، من هم وقتي براي اولين
بار رآس ملاقات کردم ، اصلا ازش خوشم نيومد

ولي وقتي که بيشتر باهاش آشنا شدم
..... متوجه شدم که چه آدم خوب و

و وظيفه شناس و بخشنده اي هست

مي خوام بگم که قبل از اين که اون
بشناسيد در موردش زود قضاوت نکنيد

باشه ؟ مثلا من الان از همه شما خوشم مياد
.... ولي وقتي براي اولين بار شما رو ديدم فکر مي کردم

! کرت
فکر مي کردم يه آدم دائم الخمر هستي

! لولا

بي اندازه احمق

شما دوتا : حوس باز
منحرف پست

خب ، فکر کنم همگي متوجه شديد منظورم چي بود

باورم نمي شد به
سمتمون چيز پرت کنن

من فکر مي کردم اگه همينجوري بهشون توهين
کنم تو ميپري وسط و ازشون دفاع مي کني

و اونجوري تو پيش اونا يه قهرمان ميشدي

واي ، آره

متاسفانه من متوجه کارت نشدم

! مانيکا کجاست  ؟ من يه کار ضروري باهاش دارم
اينجاست ؟

من مانيکا هستم

! من بايد باهات حرف بزنم . خيلي ضروريه

من خيلي فکر کردم

در مورد ما دوتا ... در مورد خودمون

..... فکر کنم اين تنها راهش باشه

چيکار مي خواي بکني ؟
.... مانيکا

نه ، اينکارو نکن

با من ازدواج مي کني  ؟

.... عجب گندي زد

نمي تونم بيش از اين نيگا کنم

چندلر ، براي چي داري اينکارو مي کني ؟

نمي دونم

ولي اينو مي دونم که از اين
کاري که کردم نترسيدم

! چندلر

بخاطر اينکه معذرت بخوام ؟

بنظرت بهترين دليلي که براي ازدواج با يه نفر ميشه
پيدا کرد اينه که ازش معذرت خواهي کني ؟

! هر چي باشه از باردار شدن که منطقي تره

راستش رو بگم بعد از دلايلي مثل آماده ازدواج بودن يا قصد
ازدواج داشتن ، معذرت خواستن تو رده چهارم قرار مي گيره

زنم من ميشي ؟

! چندلر، ازت مي خوام يک دقيقه فکر کني
ببيني کاري که داري انجام ميدي چقدر مضحکه

آره ، منم الان دلم مي خواد جلوي
همه تو اتاق اينکارو نکرده بودم

عزيزم . هيچکدوم از اون حرف ها از طرف من نبوده

من هيچوقت نگفتم که مي خوام همين
الان ازدواج کنم و بچه دار بشم

آخه من خيلي گيج شده بودم و
اومدم با اين دوتا مشورت کردم

با کي ؟ دو نفر که خودشون طلاق گرفتن و جويي ؟

! هي
ميدوني ... حق با اونه

آره ، ولي بازم نبايد مي گفت

يادت مياد من بهت گفتم که خودت

بايد اين قضيه رو حل کني ؟

هنوز براي اين کار اماده نيستي

منم فکر نمي کردم آماده ام

خداي من

اگه مي گفتم "بله " چيکار مي کني ؟

خب ، خوشحال ميشدم

چون اونجوري مي تونستم بقيه زندگيم
رو با زني باشم که دوستش دارم

يا روي اون در يه سوراخ به شکل من مي ديديد

هي رآس ، ميشه اون چاقو رو بدي ؟

نه نميدم

باشه ، عيب نداره ... حالا چرا ميزني ؟

حق با توئه ، معذرت مي خوام
با من ازدواج مي کني ؟

من مي خواستم از تو بخوام باهام ازدواج کني
چون هفته پيش يادم رفت بهت سلام کنم

فيبي ، فکر کنم کارت اينقدر بد بوده که ديگه بايد با هم تو يه
خونه زندگي کنيد . ولي مطمئن نيستم . چندلر ، نظرت چيه ؟

بسه ديگه .. تا کي مي خواهيد اينکارو ادامه بديد  ؟

فکر کنم طول مدت طعنه زدن اينا

با ديوانگي تو ، توي اون کار رابطه مستقيم داشته باشه
پس بايد گفت ، حالا حالا ها ادامه داره

اين کار خيلي حال ميده

هي ريچ ، اون قضيه " ما تو استراحت بوديم " رو يادت مياد ؟

معذرت مي خوام
با من ازدواج مي کني ؟

اين خنده دار نيست
﻿shookhi و kami666 ترجمه

سلام
سلام

داريد چيکار مي کنيد ؟ چرا تا الان بيدار مونديد ؟
مي خواهيم قبل از اينکه بريم بخوابيم جدول رو تموم کنيم

هي ، يه کلمه 6 حرفي براي " قرمز" ميدوني ؟

قرمز مايل به سياه

اشتباهه . ولي اينجا يه سري خط چين هست
که اگه خواستي مي توني بعدا به هم وصل کني

ببين خرمايي نميشه ؟

آره ، تو خيل باهوشي

شما دوتا خيلي نازيد

ميدونم

خيله خب . صبح مي بينمتون

باشه
باشه

من خيلي دوست دارم با تو جدول حل کنم عزيزم

منم همينطور

حالا بيا اينو تموم کنيم و بريم بخوابيم
باشه

فقط يکي باقي مونده

يه کلمه سه حرفي
..... سگ نيست .. ولي

گربه

آره

! تو خيلي باهوشي

من دوستت دارم

منم دوستت دارم

فصل پنجم قسمت 16

بهترين فروم ترجمه زيرنويس

يکي بايد پول انعام رو بده

باشه . صبر کن

من دارم

پنج سنتي

چقدر ديگه مي خواي ؟
يه چند دلار ديگه

باشه . 10 سنت

شما ها به حرف زدنتون ادامه بديد
اينکار ممکنه يکم طول بکشه

نه صبر کن
! اينجارو

واي ، اين يه نشان پليسه

خيلي جالبه . چرا يه پليس اومده اينجا ؟
اينجا که دونات ( نوعي سيريني) نمي فروشن

ميشه دوباره اون نشون رو پيدا کني ؟
فکر کنم بتونم يه تيکه بهتر بندازم

فيبي ، شرط مي بندم يه نفر اون نشون
رو گم کرده و الان داره دنبالش مي گرده

آره ،  فکرکنم بهتره برش گردونم
تازه تو اداره پليس مي تونم

ليست 10 نفر فراري تحت تعقيب رو ببينم

يکي از دوستام " فريتزي " خيل وقته که از
شماره 11 بالاتر نمياد . شايد امسال شانس بياره

سلام رفقا
سلام جويي

اون سويت شرت من نيست ؟

آره ، ماله توئه . ببخشيد ولي سردم
شد مجبور شدم ازت قرض کنم

عيبي نداره ، ولي ميدوني اگه
قرار باشه لباس کسي رو بپوشي

بهتر نيست لباس دوست پسرت باشه ؟

من که دوست پسرت نيستم

معذرت مي خوام
الان بهت پس ميدم

نه نه ، الان ديگه اون بوي مانيکا ميده

منظورت اينه که من بو ميدم ؟

نه ، تو بويي به خوبي چمنزار ميدي

ببخشيد

اون چش شده ؟

آخرين باري که جويي رفت بوده به يه
چمنزار ، يه شکارچي مادرش رو با تير زده

هنوزم مطمئن نيستم

من فقط مي خوام مطمئن بشم
که کاناپه اي رو خريدم که مطابقه ميلمه

من يه کاناپه اي مي خوام که بگه
" بچه ها به اينجا خوش آمديد "

و همچنين بگه
" بيا بشين اينجا عزيزم "

چي ؟ تو اين حرف رو به بچه ها ميزني ؟

نه نه نه

جمله " بيا اينجا بشين " براي گفتن به خانوماست

رآس عزيزم اين کاناپه خوبيه
ولي نمي تونه جادو بکنه

شما کاناپه خوبي انتخاب کرديد
جدي ؟ آره

ميشه اينجا رو امضا کنيد ؟
حتما

اين ديگه چيه ؟ هزينه حمل و نقل
تقريبا با قيمت خود کاناپه يکي شده

اين مسخره است
ما فقط 3 تا بلوک اونوتر زندگي مي کنيم

اصلا ميدوني چيه ؟
من خودم ميبرمش

خيله خب ريچل
بزن بريم

داري شوخي مي کني ؟

اذيت نکن ، 3 تا بلوک بيشتر نيست
!  اونقدرها که فکر مي کني سنگين نيست ، خودت امتجان کن

راست ميگي ، مي تونم

شما ها حتما با اين کاناپه حال مي کنيد

ما باهم ديگه زندگي نمي کنيم

هي به خودم مي گفتم يه جاي کار مي لنگه

منظورت چي بود ؟

خب ، تو .... با اون

...... منظورم اينه که اون خيلي

..... ميدوني چي ميگم که

.....  و تو  مثل يه

.... خودت ميدوني ديگه

باوجود اينکه به تو ربطي نداره ولي
ما يه مدت باهم دوست بوديم

جدي ؟ شما دوتا ؟

ميشه صحبت رو بزاري کنار اين مبل خيلي سنگينه

ما داريم سريع صحبت مي کنيم

خوبه پس جريمه شديم

ما نه فقط بيرون رفتيم

ما 298 بار هم اون کار رو با هم کرديم

راس

تو حفظش کردي . واقعا که تو يه بازندي

بازنده اي که 298 بار انجام داد

معظرت مي خوام خانوم . شما نمي تونيد اينجا سيگارتون رو با درخت خاموش کنيد

اره مي تونم . جواب هم داد

اما تو نمي توني . پس ديگه اين کار رو تکرار نکن

من اين کار رو نمي کنم تا سيگار بعديم

صبر کن

من پليسم . احمق

چي

درسته شما بازداشت هستيد

Book them.

-داري با کي صحبت مي کني
-تموم کن قرمز

يا از درخت معظرت خواهي مي کني يا اينکه شب تو زندان مي مي ني

من از يه درخت معظرت  خواهي نمي کنم

يا همين الان معظرت خواهي مي کني ييا اينکه به پشتيباني زنگ بزنم

پشتيباني . پشتيباني

ببخشيد . ببخشيد

باشه پشتيباني برگرد . پشتيباني برگرد

راس تو گفتي اينور ها يه اسانسور هستش

اره گفتم ولي الان نيستش پس بريم

باشه برو سمت چپ

چپ چپ

باشه اما ميدوني ديگه بيشتر نميشه رفت چپ

پس اونو روي سرت بلند کن و برو چپ

ببر بالا تو حتما مي توني

تو مي توني

باشه گرفتيش

-برو برو
-خوبه خوبه

گرفتيش ديگه گرفتيش ديگه گرفيش

اين افتادن مبل خوب به نظر بمي رسه ؟

هي بچه ها اينجا رو نگاه

و من بوفي دشمن جنايت کارها

اين خيلي حال ميده

-تو بايد اونو برگردوني
-من تا حالا از اين خيال پردازي ها نکرده بودم

تو با تقليد مي توني ديگران رو دستگير کني

تو همين الان بازداشتي

بهتره برش گردونم من قدرت اين همه قدرت رو ندارم

-سلام
-سلام

سلام جويي

خوب من فکر نمي کردن شما بچه ها اينجا باشيد

-ميشه لطف کني اينو بچشي
-چي ؟ چرا ؟

-تو چت شده ؟
-هيچي

تو يه چيزيت شده ؟

خيلي خوب يه چيزهايي هست

من يه خواب عجيب ديدم

اما نمي تونم به شما بگم

اين حرف رو مارتين لويي کي گفته بود

من يه خواب عجيب داشتم

ولي نمي خوام به شما بگمش

نگاه کن اين خواب شامل مونيکا هم ميشه

تو خوابت در مورد دختر ها بوده منم ديدم . خوبه

من قبلا در مورد دخر ها خواب ميديم

تو در مورد رويات صحبت کن . دوست دارم . رويات چي بود ؟

در مورد سکس نبود همش در مورد عاشقي بود

مثل ربابط شما دو تا معشوق

خب رويات دقيقا در مورد چيه ؟

تو دوست دختر من بودي و ما داشتيم جدول حل مي کرديم

من دوست دارم وقتي شما ديشب جدول حل مي کرديد

همين بود من عاشق مونيکا شده بودم . من دارم ميرم

هي جويي اين به اون معني نيست که تو منو دوست داري

اينطور نيست

من فکر مي کنم تو حق داري هر چيزي رو دوست داشته باشي

تو حسودي مي کني چون ما تو داريم مزاحم تو ميشيم

از اون صداي رويايي خوشم مياد رفيق

تو هم مي خواي مثل چندلر و من خودتو درگير کني

و تو هم همينو مي خوايي

اين يه رويا يه
و من دوست دارم انجام بدم تو يه چهار ديواري

ايا تو به مونيکا علاقه داري ؟

همينجا همين الان تو به مونيکا علاقه داري ؟

-راستش نه
-تو اونو داري

خب يقينا
من براش کلي سختي کشيدم

اما اين خوبه

تو عاشق من نيستس فقط يه دوست دختر مي خواهي

اين فقط در مورد دوست دختر نيست

من دوست داشتم يه دوست دختر داشتم مي نشستم و جدول حل مي کرديم

اما ما مي تونيم مثل شما دو تا عاشق باشيم

مونيکا و من از قبل با هم دوست بوديم . شايد تو هم بايد

اول دوست بشم ؟

داره خوشم مياد

-پس تو اول دوست ميشي
-نه من هرگز اين کار رو نمي کنم

شما بچه طناب داريد ؟

اره حتما تو اتاق خوابم دارم

درسته

چه خبر جويي ؟

چي کار مي خواي بکني ؟

-ببخشيد اين ماشين شماست
-بله

اينجا پارک نکن
شما راه ورودي رو بستيد

نگران نباش
مسئله اي نيست

اين مسئله مهمي هست پس من شما رو توقيف مي کنم .من پليس هستم

منم همين طور

اوه نه

باشه پس چون پليسي مي توني هر جا بخواهي پارک کني

مي دوني چون منم مثل تو پليسم

پس به کار خوبت ادامه بده

صبر کن تو . تو کدوم بخش کار مي کني

من تو بخش 57

چطور تو رو نمي سناسم ؟

-مي دوني هويت من مخفيه
-مثلا من هرزه هستم

چي کسي تو رو فرستاده

خودت مي دوني

سيپوويز

سيپوزير lنه فکر نمي کنم

اره سيپوويز يه مرد بزرگ و کمي تاس

نه نمي شناسمش

سعي نکن باهاش تماس بگيري اون اونجا نيست . اون بيرونه

شريکش مرده

به سيپوورز بگو واقعا متاسفم که ضرر کرد

حتما ميگم .مواظب خودت باش

ضمنا به سيپوورز بگو که

از بچه نقره اي من خوب محافظت کنه

کجا نشانه منو پيدا کردي

اوه

هي جويي ميشه به من و راس کمک کني مبل رو ببرين بالا

خيلي دوست دارم ولي بايد برم سر کلاس بازيگري
اما ميدوني چيه ؟

اما فکر کنم بتونم از تو محافظت کنم

ممنون

ميشه يه درخواستي ازت کنم
من داشتم با مونيکا و چندلر صحبت مي کردم

پسر اونا واقعا عالي هستند

مي دونم

اين يه موقيت خوبي نيست که انها به ان رسيدند

فکر مي کني ما هم بتونيم

چي شده جويي ؟

من فکر مي کنم مونيکا و چندلر عالي هستند

چونکه از قبل با هم دوست بودن

پس فکر کردم کي دوست صميمي منه
تو و فيبي

پس من تو رو  اول انتخاب  کردم

-چي داري ميگي تو ؟
-شايد ما هم بتونيم با هم مچ بشيم

مي دوني چيه عزيزم

باعث خردسندي هستش که من.

اولين اتخاب تو هستم

اما راستش من فکر نمي کنم بتونيم با هم مچ بشيم

من باهات خوب برخورد مي کنم

اوه خوب ميدوني

من فکر مي کنم اين ايده عالي هستش که در در موردش داري

اما تو براي شروع اول بايد با يکي اشنا بشي و بعد دوست بشي

و پايه ريزي کني و سپس تقاضاي خودتو بگي

اون کا رو يه دفعه با دوستات انجام نده

خوب اينها زياد طولاني نميشه ؟

اره اره

اما بلاخره يکي رو پيدا مي کني

اما ارزش صبر کردن رو داره

فهميدم

خوبه

مرد من بايد اول فيبي رو انتخاب مي کردم

بيا پيش من

نه نه تو بيا پيش من

سلام راس

-من براي تقويت يه کاري کردم
-عاليه جويي رو اوردي

بهتر از اون

تو چندلر رو اوردي
بهتر بود مونيکا رو مي اوردي

بي احترامي نباشه ولي مونيکا رو شهوت خيلي قويتره

ما از اين طريق انجام مي ديم

ريشل تو اينجايي

اين يه تخته

اين چيه ؟

اين منم

ووو

مطمعنا روي خودت کار زيادي کردي

نه اين نشونه منه

مي بينم من فکر مي کنم حقيقتا به اين مبل خيلي علاقه داري

فقط حرفمو وش کنيد

باشه

بگير چندلر

خيلي خوب

بزن بريم

خيلي خوب حاضر ؟

بچرخ

بچرخ

بچرخ

-من فکر نمي کنم بيشتر بتونيم بچرخونيم
ريشل: فکر نمي کنم اينطوري درست باشه

زود باش بالا بالا بالا

بالا درسته

حالا بريم . بچرخيد

بچرخيد

بچرخيد

بچرخيد

بچرخيد

بچرخيد

خفه شو خفه شو خفه شو

من فکر مي کنم بيشتر از اين نچرخه

تو فکر مي کني ؟

خيلي خوب بيا برگرديم و
دوباره امتحان کنيم

من فکر مي کنم گير کرديم

-باورم نميشه اينوري شده
-مي دونم ما هم همين طور

من فکر مي کنم نقشه تو خوب نبوده

راستي تو چه موقعي گفتي بچرخين ؟

-سلام .
سلام

چيکار کردي
دوست جديد پيدا کردي ؟

اره
من يه خانوم رو ديدم

باشه ووو ووو

اون چه شکليه ؟

خب اون ...

براي خوابيدن خوبه

-تو اول بايد بري باهاش دوستي کني
-هي همش تقصير شماست

چرا ؟

شما منو راهنمايي نکرديد
شما فقط منو فرستاديد تو مسير دختر تور کردن

من به شما گفتم که مي خوام
يه رابطه عاشناقه با دوستام داشته باشم

به طور ناگهاني به اون که گفتم کنترل خودشو از دست داد و حاظر نشد بياد

و هم اتاقيش

پس موضوع نزديکي چي شد

نزديکي ديگه چه مزخرفيه
ما سه نفري مي تونستيم کلي حال کنيم

کي پيتزا مي خواد ؟

من .من .من

اين واقعا عاليه شما باورتون ميشه
من چطوري براي بار دوم اونو  روي زمين پيدا کردم

صداي در

-کيه ؟
پليس

اوه خداي من

چند لحظه صبر کن اقاي پليس

من دنبال فيبي بوفي مي گردم
-اوه خداي من همونه همون پليسه

-باورم نميشه منو پيدا کرده
-تو رو مي خوان ببرن زندان

من کم نمييارم
شما بچه ها هم کم نياريد

يه پناهنده فراري
حداقل 1 تا 3 سال زنداني داره

موفق باشي چندلر

منو دستگير کن اما هرگز نمي توني منو وادار کني اعتراف کنم . خودت ميدوني

من مجبورم اين شغل منه
درک مي کني که

و حالا تو متوجه باش
من بايد زنگ بزنم به وکيلم

و وقتي اونو وارد ماجرا کنم
اون کاري مي کنه که تو يه احمق جلوه کني

من دوست ندارم يه احمق جلوه بشم

شايد من نمي خوام تو رو دستگير کنم
شايد من نبايد اينجا ميومدم

من خوشحال ميشم اگه اينجا نباشي

از اونجايي که تو امشب به زندان نميري مي خوام بدونم

دوست داري با من شام بخوري

من ؟

از وقتي که تو رو ديم
ديگه نمي تونم بهت فکر نکنم

به نظر من تو زيبا ترين فايشه مخفي دنيا هستي

عاليه

اوه تو داري از من درخواست مي کني باهات بيام بيرون

من فکر مي کنم اين راه خوبي باشه
اما ما بايد دوباره از اول شروع کنيم

من دوست دارم باهات بيام
اقاي پليس

-گري
-گري

باشه پس يه زماني رو انتخاب کن

مي تونم يه سوال از تو بپرسم
چطوري منو پيدا کردي

من اثر انگشتتو از
تو کامپيوتر گير اوردم

اين مثل ادرسه
در ضمن يه حاشيه تو اثر انگشت تو بود

حيرت انگيزه

نه به اون اندازه حيرت انگيز که کارهاي عجيبي که تو انجام ميدي با اون نشونه

ما سر شام صحبت مي کنيم

-پس من برگردم و تو رو با خودم ببرم
-من نمي تونم صبر کنم

برات نون قندي گرد مي گيرم

اون اسلحه داره

من دوست نداشتم مبل رو برگردونم ولي چاره اي نبود

تو مي خواي مبل رو برگردوني ؟

از وسط نصف شده

-منم همينو مي خواستم بهت بگم
-تو مبل رو از وسط نصف کردي ؟

اين مبل از وسط نصف شده

من دوست دارم شما اون را تعويض کنيد با
يک دونه بدون نصف شده

تو داري بمن ميگي اين مبل مورد
علاقه تو نبوده

نگاه کن من يه ادم منطقي هستم

من وجه نقد هم قبول مي کنم

تو مي توني چهار دلار از من خريد کني

من قبول مي کنم
﻿خوب شد همتون اينجاييد-
چي شده؟

فردا يه مصاحبه کاري تو رالف لورن دارم

تبريک

اوه پسر
لباس زيراي اين يارو مزخرفه

چي؟-
گرفتمxs خوب من يه مدل

!!بزارين بهتون بگم انقدر تنگ بود توش هيچي جا نميشد

يعني مستقيما زير دست طراح کار ميکنم
اين شغل واسه من عاليه

اگه تو اين مصاحبه موفق بشي کارو ميگيري؟
آره-

خوب بزار با دست دادن شروع کنيم

عالي دست ميدي
حرکت مچ دستت عاليه

بزار منم امتحان کنم

خدايا مگه من چه کارت کردم؟

محکم فشار دادم؟

ميتونم فقط بگم که خوشحالم جاي چندلر نيستم

بوس غير عمدي ريچل

ksjvk ترجمه و تنظيم از
nas.honey@yahoo.com

درسته راس من ميتونم تورو تو آپارتمان جديدت ببينم
تو هم ميتوني منو ببيني

درست مثل ديروز و روزاي قبل

داره اداي حمله کوسه در مياره؟

نه هنوز... آها... حالا شروع کرد

خيلي باحال بود راس

خيلي طبيعي و باحال بود

نه نه خانم من واسه شما دست تکون ندادم

واي. شايدم دادم

مونيکا اين دختر خوشگله تو ساختمون راس داره به من نخ ميده

تو هم جوابشو بده پسر
گند بزن به همه چيز

نه کارم تموم شد

خوب ببين چه کار ميکنم

...چه

....کار....

ميکني؟....

جواب داد ... داره واسم دست تکون ميده
الان ميرم اونجا

بزار ببينم طبقه سوم

جدي خوشگله ها-
من که گفتم-

نه نه نه من و اين با هم نيستيم

اين مونيکاست

سلام جويي

کارم باحال بود نه؟

اين خونه ي توئه؟

آره البته. بيا تو

!!بيا کنار پنجره اداي موج سواري در بياريم

من شمرده بودم. تو قرار نبود اينجا زندگي کني

چي شد؟

از خونه راس سر درآوردم
بايد اشتباه شمرده باشم

لعنتي. دختره رفته

نگاه کن راس داره اداي تماشاي تلوزيونو در مياره

نه جويي فکر کنم واقعا داره تلوزيون نگاه ميکنه

مظنون ديگه ديده نميشه

خوب حالا ديگه واقعا بايد برم

اين نامرديه که به خاطر يه ابله که به يه مغازه دار شليک کرده
ما مجبور بشيم زود از هم جدا بشيم

ميدونم ولي اين شغل منه-
خوب شايد بتوني منم ببري-

مظنون همين الان لخت از فاضلاب خارج شد

خوب برو

خدايا-
چي شد؟-

الان دلم براش يه ذره شد

تازه يه هفته است همو ميشناسيد
چه به هم نزديک شديد

آره عجيبه ولي من نميتونم جلوي حسمو بگيرم
اون خيلي شيرينه

مثل اين سگاي پاکوتاه ميمونه. ميدوني؟

ولي يکي از اون قوي هاش که به آدم بدا پارس ميکنه

من عاشق شروع يه رابطه هستم

نميتونين از هم دل بکنين

ميدونم اين دوران عاليه

خوب تو و چندلر چند وقت اينطوري بودين؟

چي؟ ما هنوزم همونطوريم

بيخيال. جدي؟
کي اين حالتتون تموم شد؟

من جدي هستم ما هنوز کاملا واسه با هم بودن مشتاقيم

باشه. تو بهتر از من حس خودتو ميدوني

چرا کوتاه نمياي فيبي؟

بهتر نيست قبل از اينکه راه بيوفتي و به همه بگي شما يه زوج
هات هستيد يه کم واقع گرا باشي؟

!!خدايا من هيولا رو بيدار کردم

من اشتباه ميکردم. نتونستم منظورمو درست بگم

مشکلي نيست

فقط بايد بدوني منو چندلر هم مثل شما هات و آتشي مزاجيم

درست مثل شما مشتاق با هم بودنيم

منظورم اينه که شعله ي عشق ما

کاملا سوزانه

مونيکا جاروتو آوردم

تو خيلي نازي

مصاحبه چطور بود؟

فاجعه
من احمقانه ترين و خجالت آور ترين کارارو کردم

بهش گفتي ميخواي با زنش سکس کني بعد از صندلي افتادي؟

نه

پس چي شد؟

.وحشتناک بود
بخش مصاحبه عالي بود البته

من حتي اونارو خندوندم

اون يه چيزي راجع به يه قايق گفت

منم گفتم آره اگه به اندازه کافي جليقه نجات داشته باشي

باور کنين خيلي خنده دار بود

به هر حال اومديم خداحافظي کنيم

بعد چي شد؟

داشتيم دست ميداديم

ميدوني اون يهو اومد سمت من

شايد ميخواست درو باز کنه

ولي من اشتباه متوجه شدم

بوسيديش؟

نميدونستم ديگه چه کار کنم

خوب ميتونستي سعي کني

نبوسيش

مرسي چندلر

هي ريچل يه يارو از رالف لورن زنگ زد
تو يه مصاحبه ديگه داري

اوه خدايا باورم نميشه يه مصاحبه ديگه دادن بهم

خوب به نظر ميرسه اون بوس خيلي هم بد نبوده نه؟

وايسا ببينم فکر ميکني واسه اين گفتن دوباره بيام؟

اره

نه؟

چي داريد ميگيد؟

من تو مصاحبه تصادفا بوسيدمش

و جالا ميخواد من برگردم

ميگه: بزارين اون دختره که همه رو ميبوسه رو بياريم

بيخيال ريچل

شايد فکر کرده من از اون دخترام که باهاش ميخوابم

اون گفته بري چون حس ميکنه تو مناسب اين کار هستي

شايد. نميدونم. آخه من چطوري اينقدر ابله بودم؟

ريچل از اين حرفا نزن فکر ميکنم الان فقط بغل جويي رو ميخواي

بيا بيا

!!اون برگشته. دختر تيکه برگشته

خوب من هنوز کاملا برنگشتم ولي مرسي

نه تو آپارتمان راس
اون دختره برگشته

همونجا بمون من الان ميام

يک دو سه ... گرفتم

منم ميخوام اين دختر سکسيه رو ببينم

ايناهاش

لعنتي
تو اسباب کشي کردي؟

آره

يه مدت با شما زندگي ميکردم بعد اومدم اينجا

من راس هستم

يه دختر سکسي اينجا زندگي نميکنه؟

نه من تنها هستم

آره متاسفم

سلام دختر کوچولو

تو مادرت يا خواهرت يا حتي پرستارت يه زن سکسي نيستن؟

بابا-
دختر لوس-

اوه پسر

دختر خوشگله؟

دختر خوشگله

سلام ريچل بيا تو

خوشحالم باز ميبينمت
مرسي

چي؟

ببخشيد؟
بزار من کمکت کنم

خوب فهميدم جريان چيه. ببين

معذرت ميخوام اگه باعث شدم جور ديگه اي فکر کني

ولي من يه هرزه نيستم که واسه پيشرفتم با همه بخوابم

شايد بوسيده باشمت ولي دليل نميشه که

بخواي به خاطر دادن اين کار به من بهم پيشنهاد سکس بدي
من اين کارو به اين قيمت نميخوام

روز به خير قربان

باورتون نميشه چه بلايي سرم اومد

عاليه از کجا فهميديد؟

لبات جوهريه

ميشه گاهي بزاري تفنگت دست من باشه؟

ما اجازه اين کارو نداريم

چي ميشه مثلا اگه بدي؟

من ميگم نه

دوست داري بعد شام برم سينما؟
نميتونم ما يه  برنامه ديگه داريم

برنامه تون چيه؟

خوب همون کاري که هميشه ميکنيم
تو آپارتمان گري هستيم

اون خيلي باحاله ما اصلا از اتاق خواب بيرون نميايم

سينما خوش بگذره

ما نميريم سينما

پس چرا منو دعوت کردي بيام؟

....فقط ميخواستم ببينم برنامه ي شما چيه که

يهويي نياين مزاحم من و چندلر بشيد

چون ما کل شب مشغول سکس هستيم

ميشه يه لحظه منو ببخشي؟

چندلر ميشه يه دقيقه بياي؟

ما بايد حال اينارو بگيريم
چرا؟-

چون گري و فيبي فکر ميکنن از ما سکسي تر هستن

خوب؟

خوب پس ما بايد بريم بالا يه عالم سکس کنيم که ثابت کنيم اشتباه ميکنن

بايد اين رقابتو تموم کني اين ديوونگيه

فقط به خاطر اينکه اين دوتارو تحت تاثير قرار بدي ميخواي بريم بالا
و بارها و بارها سکس کنيم

و منم ميگم نه
!!بدو لباستو بردار بريم

ببخشيد

اين يارو رو ببينيد به بقيه هم بگين

اومده بود تو ساختمون دنبال يه دختر هات ميگشت

کي نميگرده؟

فکر نکنم همديگه رو ديده باشيم
من راس هستم

ميدونم تو هموني هستي که به مستخدم کمک نکردي

مهم نيست

راستش من فکر ميکنم رفتار بقيه با تو منصفانه نبود

منظورم اينه که تو همون روز اسباب کشي کرده بودي

آره همون لحظه اومده بودم

مرسي

گوش کن

جن

ميدونم ممکنه يه کم ناجور به نظر برسه

ولي دوست داري بريم با هم گاهي يه قهوه بزنيم؟

حتما. عاليه

اينم شماره ام
بهم زنگ بزن

حتما زنگ ميزنم

بعدا ميبينمت
باشه

کاغذام جا موند

عالي بود

سر شام راجع بهش حسابي واسه فيبي و گري تعريف ميکنيم

عالي بود

ما از همه سکسي تريم نه؟

هيچکي از ما سکسي تر نسيت

ما بهترينيم-
نه تو بهتريني-

نه تو بهتريني-
نه تو بهتريني-

من بهترينم

سلام بچه ها

چي کار داشتين ميکردين؟

اين دختره همون نيست که واست دست تکون ميداد؟

نميدونم ولي زير ملافه ات معلومه

آره خودشه

ولي مهم نيست من هيچ وقت نميتونم باهاش قرار بزارم

چون نميتونم آپارتمانشو پيدا کنم

يه جايي مثل دنياي نامرئي دختران نامرئي زندگي ميکنه

چي داري ميگي؟

اون طبقه دوم واحد هفتم از سمت چپ زندگي ميکنه

نه خونه اش طبقه سوم آپارتمان هشتم از سمت چپه

اين دوتا پنجره ي پايين لابيه

اون يکي پنجره هم مال راه پله هستش
اشتباه شمردي

نميدونستم. مرسي مونيکا

باورم نميشه به خاطر حساب کتاب اشتباه داشتم يه دختر ديگه رو
هم از دست ميدادم

خوب آماده اي؟-
آره فقط بايد کتمو بردارم-

ميشه درو باز کني؟-
حتما-

نه نه

اولا ميخواستم تشکر کنم که قبول کرديد دوباره منو ببينيد

درسته

ولي بايد بهت بگم که اين ملاقات داره از طريق دوربين ضبط ميشه

خوب اول ميخواستم به خاطر بوسيدنتون معذرت بخوام

و اينکه سرتون داد زدم

قبوله

احتمالا شما يکي از افرادي رو که سرتون داد نزدن

و درو نکوبيدن برن بيرون رو استخدام ميکنيد

فکر ميکنم اين يه اشتباه بزرگه
ميدونيد چرا؟

من مثل يه احمق واقعي رفتار کردم ولي دوباره برگشتم
اين يعني شجاعت

وقتي فکر کردم شما در ازاي کار سکس ميخواهيد
گفتم نه

اين درست کاريمو نشون ميده

و از اينکه بخوام به اشتباهم اعتراف کنم هم نترسيدم

اينم شجاعت ميخواد

ميدونم يه بار شجاعتو گفتم

ولي خوب شجاعت خوبه

و بالاخره وقتي حس کردم ميخوايد از قدرتتون سواستفاده ي جنسي بکنيد

گفتم نه و لي دعوا و شکايت نکردم اين يعني من دعوايي نيستم

پس من اين مزايا رو دارم
...شجاعت

درستکاري....دوباره شجاعت

و اهل دعوا نبودن

ببينيد آقاي

زنلر

ميدونستم

اوه ميدونستم

من جدا اين کارو ميخوام

و فکر ميکنم کاملا از پسش  بر ميام

ميدوني چيه؟

از کارم مطمئن نيستم

ولي ميخوام بهت يه فرصت بدم

جدي؟

مرسي اوه خدايا

اگه بغلتون کنم خيلي بي ادبيه؟

خوب دست دادن چي؟

اوه خدايا متاسفم

نميخواستم به اون دست بزنم

من ميرم ديگه. جدا ممنون

دوشنبه ميبينمت

خسته اي؟

بهتره باور کنيد بعد از اين روزي که ما داشتيم اون بايدم خسته باشه

اگه متوجه منظورم شده باشيد
متوجه منظورم شديد؟

عزيزم حتي غذا ها هم منظورتو فهميدن

چندلر اين نشاني رو که بهت دادمو دوست داري؟

آره خيلي باحاله

خوب من حالا بايد برم افسر بينگ احظار شده

دستشويي دارم

فيبي يه برگ تو موهاته

وقتي داشتيم ميومديم اينجا تو راه يه کم شيطوني کرديم

....رفتيم تو پارک قدم بزنيم ديديم کسي اون دورو بر نيست واسه همين

اين کارو نکردين-
کرديم-

ما پاراگراف 7 از بخش 12 قانون رو زير پا گذاشتيم

تو پارک آره؟

جاي عمومي

ميشه يه لحظه منو ببخشيد

سلام چندلر

مونيکا اينجا دستشويي مردونه است

نيست؟

چرا هست

من هميشه فکر ميکردم دستشويي مردونه خيلي سکسيه نيست؟

نه

و اگه اينطوري فکر ميکردم اين تو نميومدم

ولي بيخيال ديگه داره مسخره ميشه

ببين نميتونيم بزاريم اونا ببرن

ببين ما الانم ثابت کرديم سکسي هستيم پس ديگه مشکلت چيه؟

چون فيبي و گري

تو اون مرحله از رابطه هستند که نميتونن بيخيال سکس بشن

خوب؟

خوب من ناراحتم که ما ديگه تو اون مرحله نيستيم

پس جريان اينه؟

قبلنا که همش با هم بوديم باحالتر نبود؟

آره خيلي باحال بود
جدا خيلي خيلي باحال بود

ولي اگه راستشو بخواي من رابطه ي الانمونو بيشتر دوست دارم

جدي؟-
آره-

من تا حالا رابطه اي نداشتم که تا اين مرحله رسيده باشه

و اينکه بخوام دوباره به اول ماجرا برگردم و همش تو هم باشيم

فکر نميکنم باحال باشه

و اينکه تو دوست دختر من هستي

فکر ميکنم به اندازه ي کافي جذاب هست

خيلي عاليه

ميدونم يه کم ديوونه بازي درآوردم

ولي منم همينطور فکر ميکنم

ميدوني الان چي فهميدم؟

از رابطه مون خسته شدي

نشدم-
شدي-

اعتراف کن خسته شدي

باشه يه کم خسته شدم

يه کم؟
معلومه حسابي قاطي کردي

و من ميخوام اين جريانو درست کن

من رييس اين رابطه ميشم و تو يه غير منطقيه داغوني

حالا دوباره بر ميگرديم سر حالت اول

باورم نميشه راس باورش شده

خدارو شکر من ديگه نميتونستم وايستم نگاهش کنم

آماده ايد؟

و مرسي از اين مانکن هايي که از ما درست کردي

مرد اونا اصلا خسته نميشن
﻿خوب يه کارت بردار
باشه

خب حفظش کن

اماده اي
اوه اره

اين کارت تويه ؟

اره

سلام بچه ها
سلام

حدس بزنيد چي شده

بن قراره بره تو تلويزيون تجاري

داريد در مورد چي صحبت مي کنيد ؟

خوب اين واقعا چيز خوبي نيست ولي

ما يه مردي رو تو پارک ديديم و اون فکر مي کنه بن واقعا با نمکه

خودت ميدوني بهر حال اون گفت

اون کارتشو بما داد و گفت ما کاري مي کنيم شما راحت بتونيد

اوف

اين مرد بزرگ ترين کارگردان تجاري شهره

بن يه پياده روي کثيف تو پارک داشته و انتخاب ميشه

منم همين کار بن رو مي کنم

من 1 ميليون بار تو اون پارک بودم و کسي بمن پيشنهاد نداد

ميدونم مسخره است ولي ما فقط داشتيم بن رو تاب ميداديم

منم هميشه رو تاب ها هستم

چه کار من اشتباهه ؟

اون

باشه فهميدم برام ارزوي شانس بکنيد

شانس

هي ريچل حالا که تو داري روي رالف لورن کار مي کني
مي توني بعضي وقتها برام پيراهمن بياري

اوه خوب خودت مي دوني .من فکر نمي کنم دزدي روز اول کار درستي باشه

ناراحتي سر کارت دزدي ميشه

چي جالب

اگه اونجا براي همه ازاد باشه منم مي تونم برم

خوب بچه ها براي من ارزوي موفقيت بکنيد

موفق باشي اره برو

خوب بياييد در مورد تولد ريچل صحبت کنيم

من ميگم با يه مهماني ناگهاني اونو غافلگير کنيم

امگه تولد اون ماهه ديگه نيست

اره اما اگه روز تولدش يه جشن بگيريم ديگه جالب نميشه

اين يه پيشنهاد عاليه

اره ما يه مهموني ميگيريم و فقط ماها توش شرکت مي کنيم

راس ما مي خواهيم يه مهماني ناگهاني براي ريچل بگيريم

باشه !

انجام شد

پس تو دوست داري اين کار رو بکنيم

البته من عاشق اين کارم

اونا مي خوان اين کار رو بکنن

رفيق اين دوست دختر منه

پس تصميمي که داشتيد تعطيل شد ؟

خوب من برم و بن را وردارم و برم به  استوديوي تجاري

خيلي  تابلويه که داري ميري اونجا که تظاهر کني باباي بن هستي

اره

تابلو تر اينه که بتونه 2 مادرشو تشخيص بده

هو هو بابا

تو باباي تجاريش هستي

اره من و بن هر دو سوپ رو مي خوريم و تظاهر مي کنيم خوشمزه هستش

منم ميرم اونجا شايد بتونم بعنوان پدر خونده باهاش بازي کنم

من فکر مي کنم بهتر بازي کنم تا بن با پدر تعميديش

تو پدر خوندش نيستي

چي

داري شوخي مي کني

معلومه که شوخي مي کنم

باشه بريم پدر خونده
خيلي خوب

هي اونا به من اجازه بازي دادن

جدي ؟ عاليه

مي دونم مي دونم يکي از خانوم هايي که اونجا بود منو تو يکي از بازيهام ديده

بنا براين من ازش دور ايستادم

هي اون بچه اشنا به نظر ميرسه

اوه اره اون تو يکي از تبليغ هاي تجاري بوده

اونا علاقه کاريش رو ديدن واونو تو تبليغات پلي استيشن و کمپاني تلفن بازي دادند

در واقع کارش عالي بود و منو  قانع کرد که يکي از اون تلفن ها بگيرم

چندلر ديوانه بود

خوب اون رفتش ولي بن خيلي از اون باهوش تره

منظورم اينه نگاش کن نگاش کن

اون عاليه

گوش کن بهتر نبود من جاي پدر بن رو بازي مي کردم

جويي هيچ چيز تو شبيه بن نيست

من بهتر از تو مي تونم انجام بدم

من تو رو خوب نمي شناسم ولي مطمعنم خوب مي توني انجام بدي

خوب بين اين 2 تا

نانسي من مي دونم به کدوم علاقه داري

و ممنونم
ريچل تو چي فکر مي کني ؟

خوب اون يکي بهتره

ولي به اين يکي بيشتر علاقه دارم

متاسفم

نه متاسف نباش

شغلت ايجاب مي کنه عقيده خودتو بگي

اما با اون 2 بار مخالف نباش . شوخي کردم

اون شوخي مي کنه

اما هيچ وقت با من مخالف نباش

باشه الان من شوخي کردم

اوه چه دفتر بامزه اي

نمي دونم چي بگم ولي من حتما يه نخ سيگار لازم دارم

خوب وقت استراحته ما ميريم بيرون تا تو مشکلو حل کني با برگشتيم

ريچل

تو سيگار مي کشي ؟
اوه نه

پدر من دکتره و هميشه قصه هاي ترسناکي  ميگه

در مورد روح و شياطين و ميگه

چه کسي پشتيباني مي کنه از شاهزاده اي که سيگار ميکشه

و وقتي اونها از سيگار کشيدن برگشتند .دوباره شوخي هاي بيمزه شروع شد

جالب به نظر نميرسه
مي دونم

درسته من محکوم شدم براي هميشه با اين ادم هاي نفرت انگيز باشم

اره اين عاليه

ميدونيد اگه اين اتفاق ها ادامه پيدا کنه چي ميشه

همه کار ها رو من بايد بکنم وانها  سيگار بکشند

ومن بايد اونجا کار کنم و جلوي چشمم هميشه دود سيگار باشه

وقتيي که موقش برسه که ما ارتقاع کاري پيدا کنيم فکر مي کني کدوم ما رو انتخاب مي کنند

من يا ادم هاي سيگاري

ريچل خودتو ضعيف نشون نده

ريچل تو مجبور نيستي سيگار بکشي فقط بهشون بگو به هواي پاک نياز داري

اره اين کار رو مي کنم

و يا کار ساده رو انجام بدي و سيگار بکشي

سلام
سلام

هي ريچل مي خواي بري کمي قهوه بگيري

اره واقعا دوست دارم
اوه خوبه

اوه صبر کن منم ميام

اوه خوبه

اوه صبر کن . نظرم عوض شد

باشه بيا در مورد پارتي صحبت کنيم

من کلي طرح دارم

اوه منم همين طور

اوه اونو نگاه کن

خيلي خوب اين کلي طرح براي کيک هستش

و مقداري نمونه منو ها

بنظر من اول از همه بايد غذاي انگشتي مد توسکاني رو شروع کنيم

و براي موزيک نمونه کاملي از سي دي ها وجود داره

و من روشنايي شديد رو پيشنهاد مي کنم که در موقع غذا خودن عالي ميشه

پس چي شد اون پارتي خودموني و صميمي

ما اونو انجام نميديم . باشه

خوب . بنظر ميرسه تو همه چيزو تحت کنترل داري . ممنون . خانوم ميزبان

چي ؟

من همه چي رو کنترل نکردم خيلي کار ها هست که شما بايد انجام بديد

مثل چي

ليوان.

ليوان . تو مي خواي بهت ليوان بدم

و يخ

ليوان و يخ ؟

اوه من مسئول ليوان ها ميشم و يخ ميارم ؟

خيلي خوب

خب باشه من مسئول ليوان ها و يخ ميشم

يک دقيقه صبر کن .من مسئول ليوان ها تو رستوران بودم

نه منم .من گرفتمش

سلام

هي چه خبر از تست بازيگري

خوب نبود

صبر کن ببينم

تو مي دونستي جويي

"پس تست رو خوب انجام نداديد

انجام داديد

اره دادم

اره بن نفر دوم شد

اره من مجبور شدم به راس کمي اموزش بدم

بخاطر همين اونا به من مراجعه دوم ندادند

اونا تو رو قبول کردند

اره قبول کردند

هي ريچل بيرون از اينجا داشتي چيکار مي کردي

خب اينجا مثل غريبه ها بودم

بنا براين گفتم برم اونجا کمي هواي تازه بخورم

نانسي و من داشتيم در مورد مجموعه ابشار بزرگ صحبت مي کرديم

اوه عاليه

و ما حاضريم که

عزيزم ما هميشه جلوي تو سيگار مي کسيم

اوه متاسفيم
اوه مهم نيست

نه نه نه ما ميريم تو اينجا بمون

بهر صورت من طرح ها رو براي رالف فرستادم و اون خيلي خوشش اومد

اوه عاليه اين خبر خوبي بود

ببخشيد .مي تونم مي تونم يکي ازتون قرض بگيرم

در واقع همين خوبه

باشه باشه باشه چي اينقدر خنده داره

فکر مي کردم سيگاري نيستي

اوه من فکر کردم شما بچه ها منظورتون سيگار ماريجوانا هستش

ميدونيد که منظورم چيه

من در واقع  با خودم فکر کردم اينها ديوانگيه

اما نه من بطور منظم هميشه سيگار نمي کشم

ما زياد مي کشيم

اوه منم همين طور

شوخي کردم

اوه منم همين طور

اوه خدا من خيلي خسته شدم . تو چطور اين کارو انجام ميدي

خوب من متاسفانه زياد مراجعه مجدد نمي گيرم . پس

اين علامت خوبيه که اونها گفتند بعد از تست اينجا منتظر بمونيد

کي ميدونه ؟

خوب ,

ما نقش ها رو به ريموند باريک و بن . کايل و جويي داديم

و از بقيه هم بخاطر تست تشکر مي کنيم

اره ميدونستم

خدا حافظ

به اميد ديدار

بعدا

او اين عاليه ممکنه من بتونم نقش پدر بن رو بازي کنم

اره

اين اتفاق  نمي افته

بخاطر اينکه هر کدوم شما چهره متفاوتي داريد

ما تو  رو با ريموند ميزاريم و کايل  را با بن

بنا براين يا شما 2 تا خواهيد شد
ويا شما

اينطوري خيلي ضايع  ميشه

اره درسته

اره اينطوري خيلي ضايع  ميشه

نه من من منظورم  با بهترين دوستم بود چون بايد تو نقش مي موند

اوه اوه

من فکر کردم بايد با هم صحبت کنيم

سلام اينجا جايي هست که من وسايل پارتي ريچل رو اونجا بزارم

حتما . خوب اينجا چي هستند

اوه ليوان

اوه خوبه چون ما براي ريچل 800 گالن اب گرفتيم

واقعا ميگم ليوان زيادي هستش

خوب درست ميگي چون مونيکا منو مسئول ليوان و يخ کرده

و مونيکا از اينکه تمام روز منو مسئول ليوان و يخ کرده پشيمان شده

مي دوني منم يه بار پشيمان شدم

چيز ديگه اي رو باهات تقسيم نکرد

اره الان وقتشه برم بقيه ليوان ها رو بيارم

اوه سلام جويي
سلام فيبس

اوه خدا . خوشحالم که اينجا هستيد
مي خوام با شما در مورد چيزي صبت کنم

چي شده ؟

خوب من درباره تمامي مسائل تبليغ تجاري فکر کردم

خودت ميدوني رقابتي که بخاطر بودن با بن بود

و فکر نمي کنم اين ايده خوبي باشه

بنا براين فکر کردم که من بايد کناره گيري کنم از تبليغ تجاري

اوه جويي اين عاليه
ممنون مرد

فقط همين ؟

چي شما اجازه ميديد من اين کار رو بکنم ما داريم در مورد يه کار حرفه اي صحبت مي کنيم

خوب تو خواستي

منظورم اين بود به بن اجازه اين کار رو نديد

گوش کن راس  يک نفر بايد کناره گيري کنه و اون بن هستش

چي
چي

چي ؟ چندلر تو بهش بگو

من مي خوام

سريع از اين در برم بيرون

اوه سلام هيچکي نيست

چرا بايد بن کناره گيري کنه

اون زودتر از تو وارد تبليغ تجاري شد
او تو بعدا اومدي تو کار

تو فکر مي کني مي توني بجاي باباش بازي کني

حد القل من مي تونم در مورد احساساتش توجه نشون بدم

چي

مي دوني اين چقدر مي تونه براش سخت باشه وقتي اون احساس رو نداره

و چرا اون نمي تونه انجام بده

اوه زود باش

ديدي بچه هاي من مي تونن چيکارمي تونن بکنن

مي تونه همزمان با صبحت کردن تلفن پيپس هم بخوره

اون اون مي تونه فوتبال بازي کنه با ببر هاي کارتوني

ايا تو بچه اي داري که از بچه من بهتر غذا بخوره

تو به اون بچه فقط يه قاشق دادي

اوه که اين طور من حدس ميزنم ما بايد اين کار را انجام بديم

اره چون اين تبليغات تجاري ممتعلق به من و ميچ هستش

اسم بچه تو ريمونده

اره مال تو هم همين طور

اوضاع چطوره ؟

اوه عاليه . اوه  عاليه همون طور که گفتي رفتم پايين و باهاشون در مورد کار صحبت کردم

کيم کلا نظرات منو قبول کرد

تو بوي گند ميدي

ممنون

نه من من جدي ميگم

من رفتم اونجا و همه اونها داشتند سيگار مي کشيدند

و اين دقيقا بوي موفقيت هستش

باشه پس اين چيز متفاوتي بايد باشه

اوه خداي من تو سيگار کشيدي

من اينکار رو نکردم

تو خوشحال و مريض به نظر ميايي و حتما سيگار کشيدي

خيلي خب باشه من بايد براي کارم اين کار رو مي کردم

اي کار براي کارم سيگار مي کشيدم

اين کار شرم اوره

نه اونقدر ها هم بد نيست . ميدوني

البته زبونم کمي کرخت شده

و اين انگش ها هنوز بوشو ميدم

و حس من ميگه بايد اون ها رو دور بندازم

تو بايد گزشته رو فراموش کني و چيزهاي خوب رو داشته باشي

چندلر

من بايد از اينجا بلند شم تو خيلي بوي سيگار ميدي

چي ؟
من شوخي نمي کنم

من فکر مي کنم تو بوي خوبي ميدي

ما هنوز تصميم نگرفتيم ساده باشه يا صورتي

دقيقا

من واقعا خسته شدم

ريچل تو هنوز اونو روشن نکردي ؟

اره من اينکا رو کردم ولي ميدوني من واقعا سعي کردم ترکش کنم

موفق باشي ريچل

من اخيرا داشتم واقعا به ترک کردن سيگار فکر مي کردم

او حتما

من هر يک شنبه شب با خودم ميگم بايد ترک کنم ولي روز دوشنبه صبح  روز از نو روزي از نو

در موردش توضيح بده

پس بيا ترک کنيم

بيا اصلا همه ترک کنيم

اين خيلي خوشاينده

اوه من هرگز نتونستم اين کار رو بکنم

اوه تو مي توني مي توني ما بهم ديگه کمک مي کنيم

ما مي تونيم اين برچسب هاي وصله مانند چيه ميزنند

ما مي تونيم مثل خواهر هاي وصلي وابسته به هعم باشيم

اوه ميدوني ما بايد ترک کنيم . ما واقعا بايد ترک کنيم

خيلي خوب عاليه بديد به من سيگار ها رو بديد به من

همسر سابق من اين فندک رو بمن داده بود

من شوخي نمي کنم

باشه خوب پس

اوه سوپ

اوه سوپ

اوه سوپ

جويي .راس ممکنه هر لحظه برسه ممکنه تو از بن مراقبت کني تا وقتي من تو اتاق پرو هستم

اوه نه مشکلي نيست
ممنون

اوه سوپ

سلام بن

پس مي خواهي هنرپيشه بشي

بايد بگم اين راحت نيست

ممکنه خيلي سختي تو راحت باشه

يک روز تو دکتر ريموري

يه روز هم يه خدمتکار ساده

جويي

راس

بن

منظورم بن بن

باشه ريموند و جويي حاضر هستيد

سلام
باشه

بيا يکم امتحان کنيم

وقتي که بچه ها حاضر شدن

او او
مشکلي پيش امده

اين سوپ رشته هستش من از گوجه استفاده مي کردم

اما باشه اشکال نداره اشکال نداره

اوه سووپ رشته

مي دوني اين خوبه ولي منظور ما سوپ هستش

اوه مگه من چي گفتم

اوه سوپ رشته

چه فرقي مي کنه مگه

اوه فهميدم

خيلي خوب بياييد شروع کنيم

اوه سوپ رشته

خيلي خوب بيا دوباره تکرار کنيم
باشه

اوه سوپ

اوه منظورم سوپ رشته
منظورم سوپ

زود باش

ميدوني چيه بهتره که بريم

نه نه من مي تونم اين کار رو انجام بدم . ببين

اوه سوپ رشته . لعنتي

هي هي هي هي
اوه بيچاره شديم

زود باشيد بچه ها چيکار داريد مي کنيد ؟

من فکر کردم مثل خواهر هواي همو داريم

اره ولي جواب نداد

ريچل ما خيلي تلاش کرديم ولي خيلي سخته

خب اگه قرار بود شما شروع کنيد بايد با من هم صحبت مي کرديد

خيلي خوب يکي بده به من ما قراره در مورد چي صحبت کنيم ؟

نه نه تو داري کار درست رو انجام بدي نمي خواي ترک کني

ما بخاطر اين بهت نگفتيم چون نمي خواستيم همراه خودمون بکشيم

اوه صبر کنيد .نهئنه نه منو ترک کنيد

فراموش کن ريچل کاري که تو براي ما کردي باعث افتخار بود

من نمي تونم اجازه اين کار رو بهت بدم

در حقيقت اگه من تو رو با يک سيگار ببينم اخراجت مي کنم . حالا برو

پس از اينجا برو ديگه نمي خوام اين چيز ها رو بکشي

پس باشه

پس تو ميايي با هم بريم پاريس

اوه مرد

هي اينو نگاه کن

ليوان کلاهي ليوان پرچمي ليوان لوستري

و همه شروع کردند با اين ليوان

کارت با ليوان ها عاليه فيبس

چرا تو از اينجا نميري

و تو به يخ ها توجه کردي

بهشون نگاه کن

ما داريم خرد شده مکعبي و بزرگ

جادوگري

چندلر

هيچ کي به غذا هاي من توجه نمي کنه همه دنبال بستني يخي هاي فيبي هستند

اينجا بستني يخي هست

بستني يخي . اخ

ميدوني چيه تو برو برو
ممنون ممنون

اوه نگاه کن نگاه کن
سورپرايز

چي ؟ چي ؟

تولد من ماه ديگه هستش

اين يه سورپرايزه

اوه خداي من شما بچه ها عالي هستيد . جدي ميگم واقعا غير منتظره بود

تولد چندلر هم قبل از مال من بوده

سوپرايز

اين واقعا عاليه اين ليوان ها رو نگاه کن

اين فوق العاده هستش

من مسئول ليوان ها هستم

اوه باشه اين ديگه واقعا عاليه

سلام
سلام

گوش کن من واقعا بخاطر مسايل تجاري متاسفم

خيلي خوب

نه واقها من احساس بدي دارم

اره . گوش کن راس تو احساس بدي نداري . باشه

تقسير تو نيست که من نمي تونم مک بزنم

من چه هنر پيشه اي هستم که نمي تونم بگم

اوه سوپ رشته

من فکر مي کنم تو توي استوديوي تجاري خرابکاري نکردي

شايد تو براي اين خراب کردي چون همه توجه تو به پسر تعميديت بوده

منظورت چيه ؟

من فکر مي کن بصورت زيرکانه اي منو قال گزاشتي

من فکر مي کنم خودت باعث اين خرابکاري شدي

مي خواي تو يه قسمتش هم سهيم باشي

صداي تو خيلي از من بهتره

اره من يه بازيگر بد هستم

نه

نه اين فقط

من مجبورم بيشتر از بن کوچولو مواظبت کنم

اين خيلي مهم بود که موفقيت اونو ببينم

پس برو

ممنون
ممنون

پس اون موفق به اين کار شد .نه

پس مي خواي چيکار کني ؟

اوه سلام ببخشيد ريچل گرين اينجاست من براي ناهار با ايشون قرار دارم

اون اينجا نمياد مي توني اونو بيرون از اينجا پيدا کني

باشه عاليه

خوب ما درباره تمام مسايل مهم کاري سر ناهار صحبت کرديم

و اون تعجب کرد که من چطوري تمام کارها رو  رو به عهده  گرفتم

و من گفتم کاملا همين طوره

من بعدا مي بينمتون

ترجمه کامي 666
﻿زيرنويس توسط
sam fisher

سلام-
سلام-

واو!خوشتيپ شدي.چه خبره؟

من و مونيکا ميخوايم جشن ده ماهگيمونو بگيريم

توي رستوران ژان ژرژ ميز رزرو کرديم

چه جوري اين کارو کردين؟

چند بار تماس گرفتيم و سه پيچ شديم

و موافقت کرديم که مرغ رو بدون دسر بخوريم

(تق تق در)

سلام چندلر-
سلام کيتلين-

ببينين يکي موهاشو کوتاه کرده

از مدلش متنفرم.شبيه پسر بچه هاي هشت ساله شدم

اگه اينجوريه پس پسر بچه هاي هشت ساله هم خيلي خوشگلن

ميشه 27 دلار-
خيلي خوب،بيا-

مرغه کجاست؟

اون پشته.اردکه دکش کرده

فکر ميکرد اون زودتر از مرغه تخم ميذاره

متشکرم.بعدا ميبينمت.خداحافظ-
خداحافظ-

اين ديگه چه کاري بود؟

چي؟
داشتي باهاش لاس ميزدي

تو مگه نميخواي...بذار ببينم ...با خواهرم بري بيرون؟

اون که لاس زدن نبود

اين کاملا لاس زدن بود."ببينين يکي موهاشو کوتاه کرده

اولا من هيپچ منظوري نداشتم

ثانيا به اين نميگن لاس زدن.اين فقط يه حال و احوال معمولي بود

صحيح

ميخواي لاس زدنو ببيني؟بذار نشونت بدم

ولش کن

ماجراي:وقتي راس نميتونه لاس بزنه

ترجمه توسط
sam fisher
www.forum1.free-offline.com

من خيلي به جويي افتخار ميکنم

اون قراره توي برنامه قانون براي همه شرکت کنه-
ميدونم-

فکر نميکني بايد بهش بگيم"براي همه قانون هست"؟

نه،بخاطر اينکه اونا اول مجرمو دستگير ميکنن و بعدش در موردش قضاوت ميکنن

نذار دوباره شروع کنم

من لاس نميزدم
توي جشن ده ماهگيت!شرم داره

چي شده؟

چندلر داشت مخ  دختري که پيتزا آورده بود رو ميزد

نه اينطور نبود.اوه شيش ساکت باشين

چرا.دقيقا همينطور بود.اگه قرار باشه کسي مخ يه دخترو بزنه

بايد مجرد باشه

کسي که بتونه اين کارو بکنه

به نظر ميرسه يه نفر ميخواد با دختر پيتزا رسان دوست بشه

خوب

پس موضوع سر اينه.تو از کيتلين خوشت مياد؟

راس ما دوساله که از هم جدا شديم.تو از اون موقع يه بار ازدواج کردي

اشکالي نداره که ما هم با آدمايي بيشتري آشنا بشيم

من توي پيتزا فروشي داشتم بهش نگاه ميکردم

و اون خيلي سکسي و بامزه و يه...

خوب ديگه وارد جزئياتش نشو

پپروني،پپروني،پپروني

راس اون خيلي خوشگله و تو هم دوسش داري ولي يکمي احمق نيست؟

اون فراموش کرده که من گياهخوارم

عاليه.حالا اون مجبوره برگرده و پيتزاي تو رو بياره

و وقتي اومد من خودمو بهش نزديک کنم.اوو راس

من خيلي خوش شانسم که تو گوشت نميخوري

ميبينين؟گياه خوار بودن به نفع همه است

هي بچه ها ببينين کي اينجاست!مادر بزرگمو يادتونه؟

چه شب باشکوهي-
آره خيلي عاليه-

جويي قراره توي برنامه ي قانون براي همه شرکت کنه.شما بايد بهش افتخار کنيد

اون حتي يک کلمه هم انگليسي نميفهمه

فکر کردم شما اون يکي  مادر بزرگ جويي هستين

بازم اشتباه کردم

ناني بزرگترين طرفدار منه

اون تنها کس توي خانوادمونه که هميشه منو باور داشته

ستاره بزرگ من

جويي ستاره ي بزرگ و چاقالوي من

درسته،من وقتي به دنيا اومدم 27 پوند بودم

...سلام

سالگردمون مبارک-
جشن ده ماهگيمون مبارک-

وقتي زير دوش بودم داشتم به اولين شبمون توي لندن فکر ميکردم

مادربزرگ جويي اينجاست

اوني که انگليسي بده؟-
نه اون يکي ديگست-

اون روز خيلي عاشقانه بود

من ميرم آماده شم-
اون گوشواره هايي که بهت دادم رو گوشت کن-

فکر خوبيه.من اونا رو براي يه روز بخصوص نگه داشته بودم

تو بايد بري خونه-
ولي من دوست دارم اينجا باشم-

اون گوشواره هايي که بهت قرض دادم رو بيار.چندلر ميخواد که من اونا رو گوشم کنم

فکر کنم توي کيفم باشه.تو برو لباس بپوش من ميرم پيداش کنم

ريچ؟

اون گوشواره هايي که بهت قرض دادم رو ميخوام

باشه،الان برميگردم

(فيبي به زبان ايتاليايي صحبت ميکنه)

(ايتاليايي)

فيبز،تو ايتاليايي صحبت ميکني؟

فکر کنم

بيا بگير-
هي ريچ،اون يکي ديگش کو؟-

اوه،تو جفتشو ميخواي؟

خانم ريچل کارن گرين،اون يکي ديگش کجاست؟

ببين،ناراحت نشي ولي يه جورايي گمش کردم

ميدونم که توي خونست ولي مطمئنم گمش کردم

حالا من به مونيکا چي بگم؟ اون امشب اونا رو لازم داره

بهش بگو گوشواره هاي خودشو بذاره-
خوب اينا مال خودشه-

نه...نه

تو گوشواره هاي مونيکا رو بهم دادي؟
من نبايد وسايل اونو استفاده کنم-

چرا؟-
بخاطر اينکه هميشه وسايلشو گم ميکنم-

اون يارو نابينا رو ميبينين؟ من قراره پوزشو بزنم

(ايتاليايي)

هنرنمايي منو الان نشون ميده
هنر نمايي من الان شروع ميشه

اگه ميگفتي"کشتم شپش شپش کش شش پا را" بازم فرقي نميکرد

ريچ،داري چيکار ميکني؟

اوه،نميتونم تماشا کنم آخه خيلي ترسناکه

اين که تبليغات پوشک بچست

...اوه آره ولي تو که منو ميشناسي.بچه ها و مسئوليت پذيري و

(تق تق در)

پيتزا آوردم-
من باز ميکنم.بذارين من باز کنم-

سلام-
سلام-

يه پيتزاي سبزيجات ميشه 12.50 دلار

راستي،اگه خوشحالت ميکنه

من  از پسر بچه هاي هشت ساله خوشم مياد

چي؟

اوم...موهات ...موهات

تو گفتي موهات شبيه پسربچه هاي هشت ساله شده

خوب منم دارم ميگم که خوشم مياد

موهاتو ميگم

ممنونم

نميدونم متوجه شدي يا نه،راستش من پسربچه هاي هشت ساله رو دوس ندارم

ببين،من فقط پولمو ميخوام

بفرماييد و ديگه هم براي ما پيتزا نيارين

سعي ميکنم

قابلي نداشت

تو حسوديت ميشه من با اون دختره دوست بشم.مگه نه؟

چي؟

من واقعا از اين دختر خوشم مياد و تو يهو اومدي و کارو خراب کردي

چي شده؟

چندلر داشت با دختر پيتزا رسون لاس ميزد

خيلي ممنونم

من لاس نميزدم

اشکالي نداره.مهم نيست

واقعا؟-
واقعا؟-

موضوع زياد مهمي نيست.منم هميشه  اين کارو ميکنم

پس با همه ي مردا لاس ميزني.آره؟

البته.هيچ اشکالي نداره.همونطوري که براي تو اشکال نداره

اون فرق ميکنه.تو از من سکسي تري

کاملا درسته

اين واقعا ناراحتت ميکنه؟

معلومه،و فکر ميکنم همه ي مردم از اين کار ناراحت ميشن

...ريچ،تو وقتي با راس بيرون ميرفتي

اين ناراحتت نميکرد که راس با زناي ديگه لاس بزنه؟

نه...منو وقتي ناراحت کرد که با يه زن ديگه خوابيد

متشکرم ازت

و هيچ وقتم از اين بابت نگران نبودم

چون اون هيچوقت توي لاس زدن خوب نبود

چي داري ميگي؟خوب روي تو که تاثير داشت

نه،تو راست ميگي

ما با هم آشنا شديم،تو باهام لاس زدي بوم...نه سال بعد ما با هم دوست شديم

خيلي خوب

ميدوني چيه؟ الان  يه پيتزاي ديگه سفارش ميدم

...و وقتي کيتلين اومد

بهت نشون ميدم چقدر خوب لاس ميزنم

و شماره ي خودشو ازش ميگيرم

نه شماره ي پيتزا فروشي رو

پيداش کردم-
خدارو شکر،کجا بود؟-

توي کشوي لباسات

اين همونيه که گم نشده بود

قسمتي که من توش هستم رو داره نشون ميده.صحنه ي من

شرط ميبندم که کسي چيزي نشنيده-
شرطي در کار نيست-

کسي خونه نيست؟

اوه خداي من؟-
چيه؟-

همگي لبخند بزنيد.اگه مادربزرگم بفهمه غش ميکنه

مگه چي شده؟

اونا منو از صحنه حذف کردن

چي؟

مطمئني؟-
شايد هنوز صحنه ي تو شروع نشده-

فکر نميکنم.چون اون برانکار رو اونجا ميبينين؟

من داخل اونم

خيلي بد شد.حالا ميخواي چيکار کني؟

نميدونم.اين پيرزن بيچاره دلش به همين خوش بود

وقتي منو از توي سريال روزهاي زندگي ما کنار گذاشتن تقريبا داشت ميمرد

اين اصلا خوب نيست

تو لبخند نيمزني.صورتتو اون شکلي نکن.همگي لبخند بزنين

جويي خوب بهش بگو چه اتفاقي افتاده.اين که تقصير تو نيست

اگه ما همينجوري به حرف زدن ادامه بديم،اونو نميترسونيم؟

(ايتاليايي)

الان منو نشون ميده

آهان من اونجام

سم واتراستون

نه نه اون منم.اون منم

نه.سم واتراستون

Crime Misdemeanor, Capricorn One.

اون سلام کردن بلد نيست ولي فيلم capricorn one رو ميشناسه

فيبي اون گوشواره هارو ميخوام وقتي برنامه تموم شد ميريم

ولي من که اونارو بهت دادم

نه ندادي

خوب منم بهت همينو گفتم

اون يکي گوشواره کجاست؟

اينجا نيست فيبز اينجا نيست

من ديشب پيش چندلر بودم

جعبه جواهرات چندلر رو خوب بگرد

چندلر جعبه جواهرات داره؟

ما از الان ده دقيقه وقت داريم
حالا ميخواي وارد بحث جعبه جواهرات چندلر بشم؟

هي فيبز-
هي-

اون...

پيتزا سبزيجات چطور بود؟

تو و اون پيتزاي سبزيجات...

يه جرياناتي با هم دارين
مگه نه؟

چرا اينقدر عجيب غريب شدي؟

... دوس داري؟

نه بايد ميگفتم چرا اينقدر با نمک شدي؟

خوب من دارم روي لاس زدنم کار ميکنم

اوه متوجه نشدم

خوب مونيکا تو برنامه قانون براي همه رو دوست داري؟

آره دوست دارم

خوب من امروز خيلي از خصوصيات اخلاقي تورو شناختم
مثلا برنامه قانون براي همه رو دوست داري

و به وقتش با همه مردها لاس ميزني

خيلي خوب بزار برات روشنش کنم

لاس زدن براي تو ايرادي نداره ولي براي من داره؟

خوشحالم که برات روشن شد

چرا متوجه نميشي خيلي چيزا که براي مردا خوبه براي زنا خوب نيست

خوب در موردش بيشتر توضيح بده

تا الانشم برات زياد توضيح دادم
... ولي به هر حال

وقتي با يه مرد لاس ميزني با خودت ميگي :فقط دارم لاس ميزنم مشکلي نداره

ولي اون يارو فکر ميکنه بالاخره يه نفر پيدا شد که با من بخوابه

نه بابا-
چرا همينطوره-

اين رقت انگيزه-
بازم درسته-

اين قانون واسه همه مرداست؟-
هر مردي که زرنگه-

وقتي که ما غافليم

اون مرداي زرنگ ميانو قانونشونو پياده ميکنن

يه ميان برنامه ديگه شروع شد من هنوز بهش نگفتم

جويي اين آخرين ميان برنامست

ده دقيقه گذشت
ميدونم ميدونم

ميگي چيکار کنم؟

نه تو نبايد فرار کني و اونو اينجا ول کني

باشه خيلي خوب

جويي

جويي الان برميگرده
... الان برميگرده؟

خوب حالا بيا در مورد شما صحبت کنيم

شما پير و ريز اندامين

پيداش کردي؟

گوشواره هارو؟ نه
ولي عينکمو پيدا کردم

از تابستون گذشته تا الان دنبالش ميگشتم

اين که ماله منه
... ازم گرفته بودي

باشه بيا مال خودت

فيبي؟

چيکار کنيم؟-
نميدونم نميدونم-

ما بايد همه چيزو به مونيکا بگيم

اوه خداي من اون منو ميکشه

ميرم بهش بگم همش تقصير خودمه

اوه عالي ميشه

مان ميتونم باهات صحبت کنم؟

آره چي شده؟

من يکي از گوشواره هاتو گم کردم

معذرت ميخوام خيلي خيلي معذرت ميخوام

باشه ميخواي چيکار کني
وقتي گم شده ،شده ديگه

واست يه دونه ديگشو ميخرم قول ميدم اوه خيلي وحشتناکه

اشکالي نداره عمدا که گمش نکردي

نگاش کن!بيا اينجا ببينم

حالا بهتر شدي؟-
آره تو خيلي خوبي-

خيلي خوب يه لحظه صبر کن

نميتونم اينکارو بکنم

گوش کن عزيزم اين تقصير فيبي نبود

اون گوشواره هارو به من قرض داده بود

من بودم که گمش کردم خيلي متاسفم عزيزم منم احساس وحشتناکي دارم

براي همينه که هيچي نبايد بهت بدم

اول جواهرام اگر از اون بگذرم ژاکتم چي؟

اگر از اونم بگذرم عينک آفتابيمو نميتونم فراموش کنم

عينک آفتابي تو؟

اوه درسته...

(تق تق در)

پيتزا آوردم
ماله منه ،ماله منه،ماله منه

خوب نمايش الان شروع ميشه

خودتونو براي يه لاس زدن درجه يک آماده کنيد

خيلي خوب صبر کن

خوب

اگر تو واقعا اين دخترو دوست داري فکر نميکنم لاس زدن راه درستش باشه

الان نشونت ميدم

اسمش چي بود؟

!کيتلين

!هي

ما نميتونيم هميشه اينقدر غذا بخوريم

12.50 ميشه دلار
باشه-

... خوب

اين پيتزاهارو توي فر ميپزين؟

نه راستش فکر ميکنم توي اجاق ميپزن

!اجاق واو

که اينطور

اگر خونواده گلر همشون اينجوري لاس ميزنن منم با تو مشکلي ندارم

ميدوني گازها چه بويي دارن؟

آره

بورو بهش اضافه ميکنن

چي؟

گاز بويي نداره

ولي اونا يه بويي بهش اضافه ميکنن تا نشون بده يه اتفاقايي داره ميفته

خيلي خوب باشه

خيلي گازاي ديگه بو دارن

! اوه چه فن بياني

... متان بو داره

ميدوني چيه؟
راستش من بايد برم

ولي هنوز پولتو ندادم-
اشکالي نداره-

شماها خيلي سفارش داديد اين يکي به حساب من

من داشتم باهاش در مورد گازها صحبت ميکردم

بيشتر از هر چيز ديگه اي

به نظر من جالب بود

متاسفم

نگران اون نباشيد

نه سال آينده من و کيتلين با هم دوست ميشيم

من اين جعبه هارو ميزارم بيرون

راس-
بله-

ديگه چه بوهايي بهش اضافه ميکنن؟

کيتلين !کيتلين

سلام من ريچل هستم

يکي از اون کسايي که پيتزا سفارش داده بوديم

مشکلي پيش اومده؟

نه پيتزاها عالي بودن

اما راستش دوستم راس موقع لاس زدن دستپاچه ميشه

اوه خداي من

اون داشت لاس ميزد؟

ميدونم ،ميدونم

بذار بهت بگم وقتي از اين مرحله گذشتي

به جايي ميرسي که دوست داري بميري

اون واقعا آدم خوبيه

اون مرد گازي؟

من دارم بهت ميگم اون واقعا بامزه و شيرينه

و قلب مهربوني داره...

جدا از اين حرفها من فکر ميکنم اون واقعا از تو خوشش مياد-
واقعا؟-

ما 7 نفريم و 10 تا تا پيتزا سفارش داديم خوب چي ميگي؟

من فکر کردم جويي اونجاست

هي راس؟

من تا دم در دنبال کيتلين رفتم

تو بايد خيلي تو لاس زدن بهتر بشي

چي؟

نميفهمم ولي اون ازم خواست که شمارشو به تو بدم

و اون اينو به تو داد

آره

متشکرم ريچ ولي من دوست ندارم تو کاري واسه من بکني

من کاري نکردم .اون فکر ميکرد تو با مزه اي

خوب حالا باور کردم

هي برنامه هنوز تموم نشده؟

ديگه داره تموم ميشه

سلام ناني

اون پاپه مقدسه؟

من دارم دنبال چي ميگردم؟

آهان اينم از صحنه نمايش من

خيلي خوب تسليم شيد

من اسلحه دارم

نميترسم ازش استفاده کنم

اوه جويي

آره ناني

نميتونستي حداقل لباستو عوض کني؟

من همين الان اون کيف پول با 100000 دلار داخلشو ميخوام

(صداي اردک)

همشونو همين الان رد کن بياد

برو کنار

اگر الان نگيرم

به اين اردک شليک ميکنم

اوه نه

دارم ميام بيرون

اون قراره اينو باور کنه؟

جويي براوو

SlNGlNG:
Ground control to Major Tom

Commencing countdown

Engines...

...on

اين نمايش هفته بعد بود

من حتما بايد اونو ببينم

اين شبيه همون گوشواره هاست؟

دقيقا

شبيه هم ديگه هستن

خوب پس نه

حاضري؟-
آره-

تو خيلي زيبا شدي من خوش شانس ترين مرد اين دنيام

قراره خوش شانستر هم بشي

بذار گوشواره هاتو ببينم-
باشه گوشواره ها-

خيلي قشنگه-

دوست پسرت بهترين سليقه رو داره مگه نه؟

دوست پسر من واقعا بهترين سليقه رو داره

ممنونم که اون گوشواره هارو برام گرفتي
﻿ترجمه توسط
SAM FISHER & NASRIN

خيلي خوب بچه ها گوش کنيد

فردا اميلي قراره دوباره ازدواج کنه

يه کاري کنيم که راس زياد به اين موضوع فکر نکنه

فکر خوبيه

هي چه خبر؟

داشتم در مورد اميلي فکر ميکردم قراره فردا ازدواج کنه

اوه راس نگاه کن
نگاه کن

چيه؟
کجا؟

همون جا اونجا نگاه کن نگاه کن

من دارم به چي نگاه ميکنم؟-
يکي نميخواد کمک کنه؟-

سلام-
سلام-

مونيکا متاسفم ديشب نيومدم با گري رفته بوديم بيرون

اون منو با ماشين پليس دور داد
ما جلوي چند تا جنايتو گرفتيم

شما با ماشين پليس دور زديد؟

منم ميخوام دور بزنم-
منم ميخوام-

خيلي خوب-
پس من چي؟-

جدا؟تو؟

!آره

خطرناکه ها-
خوب منم خطرو دوست دارم-

خوب شما بچه ها امشب آزاديد؟
البته-

تو نگفتي ميخوايم شب دور بزنيم

ماجراي دور دور کردن با ماشين پليس

ترجمه توسط
SAM FISHER & NASRIN
WWW.FORUM1.FREE-OFFLINE.COM

سلام-
سلام-

خوشحالم خونه اي
بالاخره ميتونيم اين عکسارو مرتب کنيم

اوه ،خداروشکر

!بالاخره

من اونارو دسته بندي کردم

دسته هاي
تعطيلات،تولد،مناسبتها

اونارو بر اساس موضوع طبقه بندي کردم

مثلا تو دنبال عکس

تولد و سگت ميگردي
به عکس 152 مراجعه ميکني

ميبيني؟

اوه منو لاپو

واي،دلم چقدر براي اين سگ تنگ شده

خوب تو الان ميتوني دنبال کلمه "سگ" و "مرده"بگردي

عاليه ممنون

اون جعبه عکسارو بهم بده اون ديگه آخريشه

اي واي

متاسفم

خوبه همشونو شماره گذاري کردي

نکردم

عکس 152 فقط يک نمونه بود

عزيزم اشکالي نداره اشکالي نداره

يه نوشيدني سرحالت مياره
مارگاريتا چطوره؟

راس يه مخلوط کن داره

همه چي داره قاطي پاتي ميشه

اوه باشه من ميرم مخلوط کن راسو ميگيرم

تو هم مارگاريتا رو آماده کن-
خيلي خوب-

کليداش رو کمده
در ضمن من يکم پول لازم دارم

ميخواي از عابر بانک برات بگيرم؟

نه
برو از تو خونه راس بردار

چي؟

من که اينکارو نميکنم

خيلي باحال بود وقتي حال اون يارورو گرفتي

مثل اينکه هوا داره تاريک ميشه

اون همه چيزو اعتراف کرد
حسابي حالشو گرفتي

اون يک طعمه بود
اونا معمولا خيلي فک ميزنن

الان ديگه رسما شب شده

ميخواي بري (آژير پليس)رو برداري؟-
اسمش چري هستش
(باز هم منظور آژير پليس است)

چري چقدر شبيه چندلره
(از نظر تلفظ)

فهميدم

اينجا بهترين ساندويچهاي دنيارو ميدن

خوراک گوشت هم داره؟

اوه آره

با پنير پيتزا و سس مارينارا؟

بعله

پس اونو نميتوني توي ماشين بخوريش

باشه خيلي خوب

حيفه اون مالياتي که براي اين ماشين دادم

تو دادي؟

باشه قبول

واو اون ساندويچ عجب بوي خوبي داره

مگه من بهت اجازه دادم بوش کني؟

اجازه ندارم بوش کنم؟

نصف لذتش توي بوي اين ساندويچه
تو همشو بو کشيدي

باشه الان پسشون ميدم

چرا اين ساندويچ اينقدر برات لذت داره؟

تصور کن بهترين سکسي که تا بحال داشتي

تو داري در مورد مونيکا فکر ميکني؟-
آره-

خوب چه جوري بود؟

توروخدا يک تيکه از دايناسور واقعي نباشيد

توروخدا توروخدا

ساخت مکزيک
عاليه

کي ميخواد اينو بخره؟

(زنگ تلفن)

ريچ منم گوشيرو بگير

چي شده؟

براي مارگاريتا اينارو لازم دارم

يکمي نمک ،مخلوط مارگاريتا و تکيلا

تموم چيزي که داريم يخه؟

ببين اگر يخم داشتن بگير

باشه

(صداي زنگ تلفن)

سلام راس؟

اميلي هستم

ميدونم فرقي به حالت نداره ولي من فردا دارم عروسي ميکنم

...شايد

من هنوزم بهت فکر ميکنم

برام عجيبه که بخاطر يه اشتباه اينقدر زود از هم جدا شديم

تو هم بهم فکر ميکني؟

البته که نه
ولي اگر جوابت مثبته امشب باهام تماس بگير

خيلي خوب خداحافظ

کجا داريم ميريم؟

مظنون مورد نظر جواب تلفونهارو نميده بايد سرزده بريم سراغش

سورپرايزش کنيم؟
ما که قرار نيست کسي رو عصباني کنيم؟درسته؟

بيخيال بابا

پس ما ميخوايم زودتر از اينکه قانوني اقدام بشه حالشو بگيريم؟

اون يه مظنونه نه يه مجرم نبايد اينجوري صحبت کني

آره هيچکس اونجوري صحبت نکنه

تو چي ميگي آقاي پليس؟-
من از شما دوتا خيلي بيشتر شبيه پليسام-

چرا همچين فکري ميکني؟

من جلو نشستم

من همکار گري هستم

وقتي تو ميگي "همکار" خيلي با پليس فرق ميکنه

بيشتر مثل اين ميمونه که همجنس بازي

حسودي ديگه

مثلا داريم ماموريت مخفي انجام ميديم-
باشه باشه مشکلي نيست-

!راس-
معذرت ميخوام-

پس ميزارمش اينجا

هي گري ببين شبيه چي شدم؟

تلفن خونه

به سرکار راس نگاه کنيد
به مجرما ملحق شده

چه خبر سر پيکو؟
(منظور فيلم سر پيکو)

تو به من فکر ميکني
البته که نه

ولي اگر جوابت مثبته امشب باهام تماس بگير

خيلي خوب خداحافظ

نه

ميدونم

خداروشکر که اينجايي و ميتوني پاکش کني

چي؟ نه نميتونيم اينکارو کنيم

... مجبوريم اگر راس اونو بشنوه

و دوباره بهش زنگ بزنه اونا دوباره بر ميگردن پيش هم

تو اينو ميخواي؟
... که راس برگرده پيش اون اميلي

شکاک ديوونه
بازم ميخواي اميلي جلوي تو و راس ايست کنه؟

نه نه نه نه

خدايا نه اون نبايد پيش اون برگرده

تو ميدوني منم ميدونم حتي راسم ميدونه

ولي ما حق نداريم پيغامشو پاک کنيم

من خواهرشم درسته؟
و دوستش دارم و ديگه نميخوام بيشتر از اين اذيت بشه

... يعني حق ندارم تو کاراش دخالت

کمکش کنم؟

فکر نميکنم به کمک نياز داشته باشه

اون خيلي سست نظره
(اميلي)

فکرشو بکن حتي روز عروسيش هم روي نظرش پايبند نيست

ببين راس رو توي چه موقعيتي قرار داده؟

الان راس ميخواد چيکار کنه؟

توي روز عروسيش همه چيزو باز به هم بريزه؟

کي همچين کاري ميکنه؟

خيلي خوب باشه اين قضيه با موقعيت تو خيلي فرق ميکرد

درسته که مثل اون موقع دوباره همون افراد در اين قضيه دخيلن

شده مثل يه جک
اون داره با راس بازي ميکنه

تو ديوانه اي
اون الان واقعا ناراحته

منظورم اينه که گوش کن

پيامتون پاک شد

!نه

خيلي خوب ما جامون امنه نه؟
هيچ اتفاق بدي قرار نيست بيفته

خوب شد يادم اومد اينو امضا کنيد

اين چيه؟

...اين ميگه شما در صورت اينکه آسيبي ببينيد

يا اينکه اگر سرتونو به باد داديد
حق شکايت نداريد

اوه عجله کنيد ميخوام امضاش کنم

خيلي خوب دارن ميان

چيکار ميکنه
اون داره چه غلطي ميکنه؟

چي شده؟

همه چي روبه راهه؟-
چي شده؟-

خيلي خوب اون مارو ديده تکون نخوريد و به چشش خيره نشيد

(صداي گوش خراش)

چيزي نيست
فقط اگزوز ماشين بود

هي نگاش کنيد
اون داشت از دوستش محافظت ميکرد

ديديش؟

ديدي چيکار کرد؟

حالت خوبه مرد؟

متشکرم جويي

آهاي سلام؟

سلام

ما بايد بريم

نه صبر کن

اوه باشه

نه مونيکا

مونيکا ما بايد اين مشکلو حل کنيم

چيکار ميتونيم بکنيم؟
تو پيامو پاک کردي ديگه

مگر اينکه بهش بگيم

ببين اگر ميخواي اينقدر منطقي عمل کني من هيچ بحثي باهات ندارم

باشه؟

خيلي خوب اگر ميخواي بهش بگي بگو
ولي به من هيچ ربطي نداره

(زنگ تلفن)

شايد اميلي دوباره ميخواد همون پيغامو بزاره

هي راس اين خودتي
فقط ميخوام بخاطر داشته باشي

تو خيلي خوش شانسي که زنده اي

هر روز زندگيتو به خوبي زندگي کن

خودتو دوست داشته باش باشه؟

و اينو هميشه يادت باشه
خداحافظ

خوب اين پيغامو واسه اميلي بفرستيم همه مشکلات حله

درسته؟

کسي ميخواد يه قهرمانو ملاقات کنه؟

جان گلن اينجاست؟

نه جويي

ما يه شب باور نکردني داشتيم

ما توي ماشين بوديم-
خوب صبر کن-

سلام-
سلام-

خيلي خوب حالا ادامه بده

توي ماشين بوديم بنگ يهو يکي شليک کرد

و جويي بدون اينکه به خودش فکر کنه

... خودشو انداخت روي من

خداي من

اگزوز ماشين بود

ولي اونکه نميدونست

آره من که نميدونستم

ميتونست يک گلوله باشه

جويي تا حالا فکر کردي به گروه ضربت ملحق بشي؟
ما ميتونيم از تو توي گروه ضربت استفاده کنيم

اون فقط صدارو شنيدو يهو پريد

واو ممکن بود امشب بميرم

آره در صورتي که يه ماشين کنارت ميترکيد

من برم خونه قبل از اينکه راس فکر کنه دريچه جديدي روي زندگيش باز شده

البته که يه دريچه در زندگيم باز شد

او خداي من

ميخواي شام بخوريم؟-
حتما-

ميدوني چيه؟
الان اگه من يه شليک گلوله ميشنيدم خودمو روي تو مينداختم

شايد بهتر باشه بيشتر هواي دوستاتو داشته باشي

باشه

خداحافظ-
خداحافظ-

بيخيال شو ديگه راس

دوست ندارم تو يه روز هم زندگيتو نجات بدم هم حالتو بگيرم

رفيق

چرا يه دفعه بلند شدي رفتي؟

فقط يکم ميخواستم قدم بزنم

توي خونه در هر حال

اتفاقي افتاده؟-
نه نه من فقط خستم-

ميدوني از پياده روي

باشه

تو راس رو نجات دادي

!راس

اوه پس تو بخاطر اين ناراحتي

اوخداي من تو از راس متنفري

من از راس متنفر نيستم

معلومه که ناراحتي من نجاتش دادم
تو هم از من ناراحت شدي
اينا همش بخاطر همينه

تو ميخواي راسو از گروه جدا کني

کدوم گروه؟

نميدونم
ولي از چيزاي که ميگي خوشم نمياد

خيلي خوشحالم که راسو نجات دادي
ولي ميتونست که يه شليک گلوله باشه

و تو سعي نکردي منو نجات بدي

تو ناراحتي بخاطر اينکه من راسو به تو ترجيح دادم

نه
ميدونستم تو خودت ميتوني از خودت محافظت کني

ميدوني راسه که به کمک احتياج داره
اون که مثل ما گرگ خيابوني نيست

تو قبل از من راسو نجات دادي

موضوع سر اينه

نه نه دقيقا

خيلي خوب ببين

من نميخواستم راسو نجات بدم

خوب؟

ساندويچم کنار راس بود

خوب؟

ميخواستم ساندويچمو نجات بدم

از گلوله؟

ميدونم زياد اهميتي نداشت-
زياد اهميتي نداشت؟-

اين غريزي بود
همينطور افتادم روي ساندويچم

تو زندگيتو به خطر انداختي بخاطر يک ساندويچ؟

... ميدونم ديوونگي بود

... ولي اين بهترين ساندويچ دنياست

پس تو راس رو به من ترجيح ندادي؟

نه من هيچوقت اينکارو نميکنم

تو مثل برادرمي

جدا؟-
آره-

براي اينکه بهت ثابت کنم چقدر برام ارزش داري

بيا

متشکرم-
مواظب باش هات داگ که نيست که

چه طعمي داره؟

اوه بله

ميبيني؟

چيکار ميکني؟

تو مگه نميخواي بهم نشون بدي چقدر برات ارزش دارم

فقط يه گاز

جيزه

(صداي قفل در)

سلام

اينجا چيکار ميکني؟

هي ميدوني چيه؟

تو هميشه تو خونه مايي

حالا يه بارم ما اومديم

اشکالي نداره
مهم اينه که تو الان اينجايي

تو دوست مني و الان اينجايي

باشه
فقط يکم منو ترسوندي چي شده راس؟

بزرگترين اتفاق واسه من امشب افتاد

من فکر کردم ديگه کارم تمومه

نزديک بود مرگو تجربه کنم

چي شد؟

ما تو ماشين گري بوديم
يکي به من شليک کرد

واقعا؟

نه اگزوز ماشين بود

فکر کردم يکي ميخواد به من شليک کنه

من نجات پيدا کردم

اين بزرگترين هديه زندگي به من بود

من ميخوام هر لحظه از زندگيمو تجربه کنم

من از همه فرصتها ميخوام استفاده کنم

الان همه چيزو واضح ميبينم

بخاطر اگزوز ماشين؟

خوب
تو چرا اينجايي؟

.. ميدونم برات خيلي هيجان انگيزه

... ولي اميلي زنگ زده

تو باهاش صحبت کردي؟-
اون يه پيغام گذاشت-

ولي يه جورايي پاک شد

منظورم اينکه تلفنت مشکل داره

اون چي گفت؟

يه چيزايي در مورد اينکه به ازدواجتون دوباره فکر کنيد

و اينکه جدا شدنتون کار اشتباهي بوده

اون ميخواد بهش زنگ بزني

واو

من نميدونم اين کار درستي بود به تو گفتم يا نه؟

آره آره البته

باشه ممنون ممنون چون

ميخوام برم به مونيکا بگم که حق با من بود

... براي اينکه اون نميخواست

مهم نيست
مهم اينه که من درست ميگفتم
تصميم خودته

باشه؟

من راست ميگفتم

انتخاب خودته

باشه

فکر کنم بايد به اميلي زنگ بزنم

نه اون تصميم درستي نيست

نه درست نيست

راس اي بابا

... منظورم اينه که

اون زن تورو بدبخت کرد

تو واقعا ميخواي پيشش برگردي؟

خيلي خوب ببين ديروز

حتي فکرشم نميکردم بهش زنگ بزنم

ولي همسر سابقم توي همونروزي بهم زنگ زد

که من نزديک بود مرگو تجربه کنم

اون يه معنيي داره

راس اون تجربه نزديک به مرگ نبود اون حتي به سختي يه تجربه بود

تو که اونجا نبودي

ميدوني شايد اين يه نشونه باشه

باشه ميدوني چيه؟

شايد اصلا معناش اين نباشه

شايد معنيش اين باشه که تو از موقعيت ها فرار کني

باشه؟
به امروز نگاه کن

... تو از مرگ

فرار کردي

شايد اين يه شانس براي فرار از

دست اميلي باشه

شايد اين معني رو ميده

براي اينکه من ميخوام به موقعيت ها اهميت بدم

در حالي که حقيقتش نميخوام اونو ببينم يا باهاش صحبت کنم

خوب.پس همينطوريه

...شايد امروز فقط

جواب منفي به همه تلفنها باشه

هي ممنونم ريچ

اوه عزيزم کاري نکردم

صبر کن صبر کن،چراغ پيام داره چشمک ميزنه

شايد پاکش نکرده باشي

...هي راس اين خودتي

اوه اين يه پيغام قديميه.لازم نيست کسي بشنوه

راستي،مونيکا اينجا بوده؟

آره

بگو پولمو پس بده

احتمالا پول ميخواي که استمپ بخري.درسته؟

هي فيبز

تا حالا شده که گري واقعا شليک کنه؟

آره يه بار

يه خرده

اون يه جورايي به خودش شليک کرده

اصلا داستان جالبي نيست

دوست دارم بدونم موقع شليک گلوله (نه اگزوز ماشين) چجوري واکنش نشون ميدم

يا يه شليک وحشتناک

يا اگه توي جنگ باشم

من مطمئنم توي جنگ خيلي خوب عمل ميکنم

من ميتونم به خوبي نقش يک فرمانده نظامي رو بازي کنم

يعني اگر قرار بود ما نظامي باشيم من از همه شما زودتر ژنرال ميشدم

قبل يا بعدش بالاخره تو از يکي از نيروهاي خودي تير ميخوردي

من ميدونم جويي دوست داشت پشت سنگر باشه و از همه ماها محافظت کنه

آره سنگري که پشتش ساندويچ باشه

آره،ساندويچهاي قهرمان
(منظور جويي خود سربازان است)

در هر حال همتون ميدونيد من يه صلح جو هستم و اصلا دوست ندارم در جنگ باشم

ولي اگر هم انقلابي ميشد من دوست داشتم همه شمارو از بين ببرم

به جز تو جويي
﻿ќѕ«н« , ж “н»«нн

Н—« г« ѕ«—нг ѕЏж« гнШднг ”— «ндњ

 ж ег гЋбе гд гнќж«н « Ё«ё »нЁ е

гд гнќж«г .гд «Ќ н«ћ ѕ«—г »е 

»н« Џ‘ё »«“н Шднг

гд дгн ќж«г »нд Џ‘ё ж«ёЏн н« е—Нн“е ѕнРе «н ....»«н” г

«г« ЁШ— Шдг не Ў«б»н Шг — ¬“«— гн—”жде...

де,гд ѕ«—г ѕн«бжР е«гж  г—нд гнШдг

«жд« не ѕ«” «де Џ«‘ё«де  ж ”—н«б —ж“е«н “дѕРн г«
»ег гнѕд

«нд »«—е «жб Ше ‘ќ’н  гд егНнд ѕ«” «дн ѕ«—е
Џ’»н «г.гнќж«г ќж» «ћ—« Шдг

гд «“ »Џѕ «“ «жд «Рен »«“—Р«дн џ–«н ”Р ѕнРе дѕнѕг
«ндћж—н  г—нд Шдн

ж ЁШ— Ш—ѕн ж«ёЏ« не ”Р ”ќдРж е” н

«—е,«жд д« «гнѕ Шддѕе »жѕ

гнќж«н »н«н ”— ’Ќде ж »е »ег »Рн Ше ќж» «ћ—« гнШдг н« дењ

ћѕн гнРнњ-
гЏбжге-

 ж ЁёЎ »«нѕ ёжб »ѕн ѕнРе ћбЁ »«“н ѕ— дн«—н «“ ќжѕ 

«жд не «‘ »«е ѕ—” н »жѕ-
«—е-

«ж ќѕ«н гд,«нд —ќ Шд г—ѕжде »жѕњ
гд ќнбн «»бе «г

‘г« егн‘е гнѕжд” нд гнќж«нд ед—Бн‘е ‘ндњ

«—е,«жд не —ж“ Ёжё «бЏ«ѕе »жѕ

г«ћ—«н ќж«» —нНб
г —ћг:—.«нг«дн
Reza2890@gmail.com
www.free-offline.com

»Не е« гн«ннд »—нг ‘«г »ќж—нг  ж —” ж—«д  ж еЁ е ¬ндѕењ

«—е ѕж”  ѕ«—г-
ќж»,жбн дгн жднд

г«  « г«е ¬ндѕ—ж Ш«гб —“ж Ш—ѕнг-
...ќж»,гдг г«”«О  дгнѕг-

Нжд Рж«енд«ге «г ѕж»«—е »«Ўб ‘ѕ...

Ён»н,Нн ‘ѕ гРењ-
ќж»,не  ’«ѕЁ »жѕ-

не Џ«бге —жџд »жѕ
ѕ” е ¬ѕгг ”— гнќж—е ѕнРе

не ”жБ—«н“ »—«  ѕ«—г
Нгѕжд« ж »»дѕ

«же,де.‘г«  « 7 ”«б д»«нѕ Ўб«ё гнР—Ё нд

Ннњде,гд ѕ«—г гжднШ« —ж не г”«Ё— ќжде —г«д нШ  ж ж—гжд  гн»—г

«же,ќж»е.«Ё—нд
”Џн Шд ѕж»«—е Ќ«б‘ж »Рн—н

жбн дгн ждн г—ќ’н »Рн—нњ-
Џ“н“г,дгн ждг-

«ж÷«Џ  ж —” ж—«д »ег —нќ е-
ж«ёЏ« «ндёѕ Р—Ё «—нњ-

«—е,»»ќ‘нѕ.ж«ёЏ« гЏ–—  гнќж«г

«‘Ш«бн дѕ«—е.гд ”Џн гнШдг ѕж»«—е »—д«ге —н“н Шдг

”б«г,Ндѕб— »ндР е” г
.... не —“ж ѕ«‘ г «ждћ«

ж »«нѕ Џж÷‘ Шдг..

гдўж— жд Нне џн— ё«»б Шд”б Ш—ѕдењ
ќж»,гн‘е не “г«де ѕнРе »н«гњ

дгн‘е не «” Ћд« ё«∆б ‘ндњ

»Рж »е‘жд гд ”—«‘Б“ —” ж—«д »“—Р днж нж—Шг

»е‘жд »Рж еЁ е ѕнРе гд »«“г дЁ— «жб г«”«О гн‘г

»»нд,«нд г”ќ—е «”
гд ж«”е «жд « «ё Бжб дгнѕг,»«‘ењ

ќж»е,ќнбн ггджд

«же,гд гн—г ж—гжд 

дР—«д »«‘.«“ »нге ”Ё—  «” Ё«ѕе Шд-
гд »нге ”Ё— дѕ«—г

ќ»,егнде ѕнРе жё н «ѕг« ќнбн »н «Ќ н«Ў «д

Н—« —«” —ж дгн»—нњ

ЁШ— дгнШдн не Шг ÷«нЏ «”њ
ѕж « г—ѕ  ж не е б —жг«д нШњ

де,«Ре « «ё 2  «  ќ  ѕ«‘ е »«‘е-
«—е Ќ г«-

... »е дў— не –—е
"ё«нё ”ж«—н “н— ге «»њњ"

ћжнн,«нд егжд  ќ не Ше «бнжн« »«Ш—Рн ‘ж «“ ѕ”  ѕ«ѕњ

дгнѕждг,жбн нШн Ќ г« «жд Ш«—ж Ш—ѕе

Рж‘ Шд,—нН.ггджд »«“г Ше «жгѕн »«е«г  « «ћ—«гж »»ндн

ќж«е‘ гнШдг Џ“н“г.ѕ— ж«ёЏ гн ќж«” н »н«г  « еж« ж
... ѕ«‘ е »«‘г.гд

«же,ќѕ«н гд.«ж Ш—н” нд ”дѕ—“ењ
!ќнбн ќж‘Рбе

ж ќнбн ег Рн

ќ», ж –ед гд «жд не ”—н Ш«—«н »«Ќ«б
џн— Рн Ржде «дћ«г ѕ«ѕ

жбн, ж Ш—н”г”,«жд ж ”«д « ёЎЏ« ег ћд” »«“н Ш—ѕд

ћжннњћжнн,г« ¬г«ѕе «нг

»«‘е,«жгѕг.»—«г ѕЏ« Шд

... »«‘е.жбн  ж б«“г дѕ«—н. гж
ќѕ«н«!«жд Нн” б«”н —њ

«ждг Рн,дењ-
... —нН,«Р—  ж «ндћ« д»жѕн-

«Р— «нде« Рн «д...
дгнѕждг гн ждг н« де

.»»ќ‘нѕ.—«”  гнРн
гЏ–—  гнќж«г.гжЁё »«‘н

еге «г«ѕе.”—нЏ »«‘нд

!Ќ—Ш 

ѕ—Ш,«ндћ« НнШ«— гнШднњ

... ћбж ж »Рн—г  « »« г—ѕе «‘ »«ен «“ѕж«ћ дШдн

ж »“—Р —нд «‘ »«е “дѕРн ж «дћ«г дѕн...

»—ж »н—жд-
 ж ѕж” ‘ дѕ«—н-

 ж «“ Џ‘ё Нн гнѕжднњ

гд гнѕждг Нн «Ќ”«”н ѕ«‘ г жё н «жд ‘»
г« егж “н— Бб »ж”нѕнг

«ж »ж”е енН жё  « Ё«ё дн«Ё «ѕ-
ќ»,«нд Ннњ-

Ќ«б«,гд »е  гнРг »—ж »н—жд

»«‘е,гн—г

жбн »“«— не ”ж«б «“  »Б—”г

 ж ќнбн ¬‘д«нн.г« »«ег .... њ-
”«Ш ,«жд ѕ«—е не ”ж«б гнБ—”е-

 ж гнќж«н »ёне Џг— ж ћж—н “дѕРн Шдн Ше дѕждн
Нн ггШд »жѕ Бн‘ »н«ѕњ

гд Н«—е «н дѕ«—г-
Н—«,ѕ«—н-

Н—«,ѕ«—н.гд Ш”н «г Ше Н«—е «н дѕ«—е
... Нжд гд

дгн ждг «“ ѕж”  ѕ«‘ д  ѕ”  »—ѕ«—г

«ндж дРж-
»Рж  « »” Шдг-

.... ЁёЎ

»Рж »” Шдг

!Ш« -
!де-

н« Ш« .ќ» «жд Ш«—е  ж

еге Нн ќж‘г“”-
г—”н-

егндЎж—е.«—ѕШ гќ’ж’ Џ«бн »жѕ

ггджд

 ж Нн“н дРЁ н

ѕ— ж«ёЏ,гд не ‘Ш«н  ШжНнШ ѕ«—г

ќ»,»Рнд.гд «“ гд ёѕ «” ё»«б гнШдг

«жд дж«“дѕе »н—жд —” ж—«д не ћж—«нн «Ё ÷«Ќ »жѕ

Шѕжг дж«“дѕењ

«ндћ« НнШ«— гнШднњ

 ж РЁ н не Џ«бге г‘ —н  ж ’Ё  ж ќн«»жд ѕ«—н
гдг «жгѕг  « ”—Р—г‘жд Шдг

ќж»е-
«—е,ж«ёЏ«р ќж» »жѕ-

«жд« »«нѕ ё»б«р “ѕд гдж ѕнѕе »«‘д

Нжд ѕ—ќж«”  не г‘  «“ ¬едР е«гж Ш—ѕд

"«—е,«едР " ж Рдѕ “ѕн

"ж «едР"ќЁе ‘ж ж »—ж ќжде

»»нд,Ён»н. ж гнѕждн гд Џ«‘ё Рж‘ ѕ«ѕд »е ¬едР е« г

....жбн....-
жбн Ннњ-

«ндћ« не ћ«н »« Шб«”е

»«‘е,ѕнРе дРж

егРн  жће Шднд

»«Шб«”,дењ

”б«г,гд Ндѕб— »дР е” г.не —“—ж ћ« ѕ«‘ г

»е е б Н” —д  ќж‘ «жгѕнѕ
«“ Шћ«  ‘—нЁ «ж—ѕндњ

днж нж—Ш-
”н»  »“—Р-

«жд –жё “ѕе «”.г« »«нѕ е—ћ« гџ«“е ‘Шб«  Ё—ж‘н  ж —«е
ѕ«‘  не ”— гн“ѕнг

гд еге еѕне е«н »ёне —ж ќж—ѕг

‘—гдѕе «г.енН —“—жн ж«”е ‘г«  ж Ш«гБнж — дн” 

џн— ггШде.ѕж»«—е НШ Шднд бЎЁ«р-
НШ Шднд  ж —ж ќѕ«-

г «”Ёг.дѕ«—нг-
дѕ«—д-

... »“«—нд —ж‘д Шдг.гд “дР “ѕг  « —“—жгж Шд”б Шдг

РЁ д џн— ё«»б Шд”б ‘ѕде.Б” г« 6 ”«Џ  «нд еге —«еж ... «жгѕнг «ндћ«

ж Ќ«б« —“—ж дѕ«—нг...њ-
дгнѕждг Нн »Рг-

дгнѕжде Нн »Ре

Б” ЁёЎ «—“жд  —нд « «ё ждж »ѕнд »е г«

 де« « «ён Ше «б«д ќ«бн ѕ«—нг ”ж∆н  ѕ«»б бжШ” Ше
ёнг ‘ ‘»н 600 ѕб«—е

ѕнж«дРне-
Ш«гб«р «Ќгё«д”-

»н« »—Р—ѕнг ќжде.еге ‘Шб«  Ё—ж‘н е«н ”— —«ег »“днг

ж «Ре »” е »жѕд,не ѕ—ќ  Рн— гн«—нг ж «”е ќжѕгжд не Шг
‘н—нд »н«д ѕ—”  гнШднг

« «ёе Шгѕ дѕ«—е  « гд «ндж  ж‘ “дѕ«дн Шдгњ

г« гнРн—нг‘-
Џ«бне-

«жд« Ќ”«»н  ж Б«Нгжд Ш—ѕд-
—Ёнё,»нќн«б‘-

гд гнѕждг Нћж—н Бжб ж Б” »Рн—н
«ндћ« е б ќж»не.ћд” е«н гћ«дн ег “н«ѕ ѕ«—е

г« гн жднг «жд«—ж Ш‘ »—нг.Ћб «жд ”н» е«
.... »ћ«н »—ѕ«‘ д не ѕжде

гд 6  « »—гнѕ«—г...

Џ«бне.100 ѕб«— ”н».Ќ г« гн‘е

»н« ѕнРе. ж не ЁШ— »е — дѕ«—н
гнѕждн г« енН жё  Бжбгждж Б” дгн Рн—нг

—Ёнё, ж дР—«дн-
«—е.гн‘е ”н» е« —ж »Рн—нњ-

”б«г-
”б«г-

ћжнн,гд »«нѕ »е  »Рг  г«г —ж“ ѕ«‘ г »е «жд ’Ќде «н Ше
»«“н Ш—ѕн ЁШ— гнШ—ѕг

 ж Ёжё «бЏ«ѕе »жѕн

гнѕждн,Ёнбг д«ге ќж» »жѕ
ж Ш«—Р—ѕ«дн ег ќж» »жѕ

ж ѕн«бжР гдг ќж» »жѕ

жбн ег‘жд »е «дѕ«“е гд ќ» д»жѕд

 ж »«нѕ »ег »Рн Не « Ё«ён  ж ё”г  Ё—ѕ« гнжЁ е

гд ѕ«—г г дж гнќж«дг «б«д
гнќж«н »« гд »ќждн ќЎ е«—жњ

гдњ«же,де.гд не ед—Бн‘е дн” г

ќнбе ќ».»е гжднШ« гнРг-
«ждж »н ќн«б!«нд ё”г  г«бе где-

»«‘е,«“ »«б«н ’ЁЌе,”г  —«”  «ндћ« »ќжд

»«‘е

”б«г,ѕ—Ш
«“ «ндШе  ж—ж «ндћ« ѕнѕг  Џћ» Ш—ѕг

дгн ждг »«ж—Шдг »«е«‘ «“ѕж«ћ Ш—ѕн-
ќж»,Не Н«—е «н ѕ«‘ гњ-

«жд ќж«е—гж  ж ”н«еН«б дРе ѕ«‘ 

Б” г« Ннњ
е— Нн“н Ше »ндгжд »жѕ Ннњ

 гжг ‘е. ж »«нѕ »«е«‘ Шд«— »н«н

НЎж—н гн ждг,»« «ндШе гнѕждг ѕнРе  ж—ж  ж «џж‘г дгнРн—г ... ѕж»«—е

.... н« »ѕд ж бг” дгнШдг н« б»« ж Ќ” дгнШдг...

ѕнРе »«е«  Џ‘ё »«“н дгнШдгњ..

НЎж—н гн ждг ё»жб Шдг Ше ѕнРе дгн »ж”г њ

Б” еге Нн  гжге гдг дгн ждг «б«д »ж”  Шдгњ

»»ж” гдж

Ннњ

гдж »ж” Шд

—нН,«нд дн”   ж Ёнбг д«ге-
де,гд ѕ«—г гнРг-

жбн-
Ќ—Ё д“д-

ќ»,«нд ћѕнѕе

”б«г,гд —«” Рб— «“ ”ж∆н  206 е” г

не Нн“«нн —ж н«ѕг —Ё е

гн‘е н ”—н бж«“г  ж«б  ж Ќгжг »Ё—” нд »е « «ёгњ

г—”н
ќж»,не ќгн— ѕдѕжд,не г”ж«Ш

 нџ,‘жне ѕе«д,÷ѕ Џ—ё,Ќжбе,»«дѕ “ќг,ќгн— —н‘
ж «Ё —‘нж

ж гд ЁШ— гнШдг «дР«— не Нн“«нн н«ѕг —Ё е

¬н« Нн“е ѕнРе ег ѕ«—нд Ше гд ё»б« дќж«” е »«‘гњ

«—е.ќж»е
Шеде Ќгжгг »Ё—” нд

Нн Р—Ё нњ-
USA Today —ж“д«ге

ќж»е.»“«“‘ —ж »ёне

ж 2  « ”н» «÷«Ёе ѕнРе

г« еге Нн »—ѕ«‘ нг

ќѕ«н«,«Ќ”«” “дѕе »жѕд гнШдг
Џ«‘ё «ндћ« гждѕдг

«нд дгШѕжд ж ЁбЁб Б«‘ е« ег ¬ж—ѕг

«“ —” ж—«д...-
«нд ѕнРе Ќ«б д»жѕ-

—Ёнё,енН Шѕжг «“ «нд« »« Ќ«б дн” 

... »»нд Ндѕб—, ж »«нѕ Ё—ё ѕ“ѕн ж

ж Нн“«нн Ше е б »е  »ѕеШ«—” —ж »Ёегн....

гЋб«:не гж ќ‘Ш Шд,де,де,де

жбн ‘«гБж ж д—г Шддѕе е«—ж
гн ждн,гн ждн,гн ждн

Ќ«б«,дгШѕжд ќ«—ћ Ќѕе

... жбн,дгШ

«н Ш«‘ ё»б‘ »е «ндћ«‘ ЁШ— гнШ—ѕг

»е е— Ќ«б,ЁШ— Шдг Ёегнѕг гдўж—  Нне.
... гЋб«, Н—«џ г«бе е бе

жбн б«гБ‘...
«же,«дР«— ѕж“«—н  «Ё «ѕ

«нд ѕЁЏе «жбг  ж е б »жѕд дн” ,—Ёнё

»«‘е,«нд Ннњ-
де,де,де-

дгн ждн Шд —б —ж »—ѕ«—н-
«—е,жбн »« —н«‘ж Н—«-

г—”н.ќнбн ггджд

»н« »« не Шг Нж» ‘н—нд ћ‘д »Рн—нг-
!де-

Ќѕ«ёб »Рж Шћ« ё«нг‘жд Ш—ѕн

гн‘е не ”ж«б »Б—”г «“ њ-
»Б—”-

....  « Ќ«б« ‘ѕе ќж«» е«н

Џћн» џ—н» —жг«д нШ »»нднњ....

»“«“ ЁШ— Шдг

жё н ћж«д — »жг,ќж«» гнѕнѕг »« ‘е—ѕ«— гШ Нн“ «“ѕж«ћ Ш—ѕг

ж  ж ‘» Џ—ж”нгжд ”—‘ж ќж—ѕг

»«‘е

..... ќ»,«нд «дР«—

енН ћж—н « Ё«ё дгн «Ё е....

гд ѕн‘» ќж«» ѕнѕг Ше гнќж«г ћжнн —ж »»ж”г

ж«ж,гдўж—  «“ "»ж”нѕд‘" нЏдн ж«ёЏ« »»ж”н‘њ

«же,«—е-
гдўж—г «нде,ќнбн г‘ «ё »жѕг

Нн ‘ѕ »Џѕ‘њ-
дгнѕждг-

‘«нѕ «жд Ш«—г »ќ«Ў—е «нд »жѕ Ше
ћжнн —ж ѕ— Ќ«б »«“н не ’Ќде Џ«‘ёжде ѕнѕг

’Ќде Џ«‘ёждењ»« Шнњ-
«жбнжн«-

«бнжн«њњ
ЁШ— Ш—ѕг »« Ш«д— «“ѕж«ћ Ш—ѕ!њ

«же,ѕ—” е.“дѕРн ж«ёЏн гег —е

ЁШ— гнШдн ќж«»г не гЏдн ѕ«‘ њ-
дгнѕждг-

 ж ћжнн —ж ѕнѕн не ’Ќде Џ«‘ёжде ѕ«‘ 
‘«нѕ  ж ж«”е ћжнн »н «егн н

‘«нѕ ж«”е ѕ—Ш ген

ќ»,ћжнн ѕ«‘   ж ќж«» Ќ—Ёе«н ѕ—Ш —ж гн“ѕ

гЏбжге.»ег «Џ г«ѕ Шд,
... жё н —ж«д‘д«”н гн‘е

гнѕждг ѕ«—г Нн гнРг...

гд ѕж ж«Ќѕ —ж«д‘д«”н  ж ѕ«д‘Р«е Р–—ждѕг-
 ж не Шб«”ж ѕж»«— ќж«дѕн-

!”ќ  »жѕ ќ»-
!гнѕждг-

ен-
”б«г-

»»нд,гжднШ«,гд ж«”е жё н Ше гнќж«г  ж —” ж—«д  »“дг
Нн ќ—нѕг

’»— Шд

ќж»ењгд ЁШ— Шдг ќнбн Шб«” »«б«е
"«Ё”«де г—ѕ ќ де д‘ѕе"

... Ён»н

‘«нѕ гд ё»б« —ж —«”  д»жѕг-

гд ж«ёЏ« ѕж”  ѕ«—г ¬едР е« ж «ндћ« »‘джг

жбн —” ж—«д гд «“ «жд Р—жде« ж ‘нШ е«” 

«—е,»«‘е.гд »е Бн‘ќѕг  гнРг ж«”г б»«” г«—Ш ѕ«— »н«—е

Ён»н,г‘Шб б»«”«нн Ше гнБж‘н дн” 

г‘Шб джЏ «едР« е

ЁШ— Шдг ѕнРе д»«нѕ  ж —” ж—«д »“дн

.... »«‘е,Џн»н дѕ«—е.гд ЁёЎ

Шб«еж Б” гнѕг

.... ен,Не е«,не « Ё«ё »«г“е ”— Ш«— ж«”г Бн‘ «жгѕ Ше

¬едР е«н гд »е ѕ—ѕ —” ж—«д  дгнќж—е Б”њ

»«‘е,«дР«— едж“ Рн—нг ”— «жд

гд дРЁ г »е ѕ—ѕ дгн ќж—д-
Б” г‘Шб‘жд Ннњ-

Б” Нн.«ждн »« џ–«е«н ШжНнШ »« ‘Шже  ж ћж— дн” дњ

ШжНнШњ-
«—е,»»ќ‘нѕ-

гд Бн‘ џ–« г«ен ё“б «б«н ѕжѕн ”Ё«—‘ ѕ«ѕг
«г« дгн ждг »»ндг‘.дгн ждг »»ндг‘

Ён»н,гег «дѕ«“е дн” -
ќ»,ШнЁн  ег «дР«— гег дн” -

«же,ћѕнњ
гнќж«н ѕ— гж—ѕе ШнЁн  Ќ—Ё »“днгњ

 « Ќ«б« ѕ— гж—ѕе —н г Нн“н ‘днѕнњ
Нн“н Ше г—ѕг »«е«‘ гнќж«дд

ќ»,Ќѕ«ёб ¬едР е«г г“е ”н— дгнѕд

 —Шн»«  ѕнРе «н ег е”  ,гжднШ«

Б” «ндћж—н «дР«—

жё н  ж ёеже ќжде д‘” г ж нШн «“ «едР е«  —ж гќг
.... —« гн—е

гд Рж‘Рн— гн“«—г...-
Рж‘ Рн— н« »ж е ”н—њ-

гнѕждн Ннењ
Ќ—Ёгж Ше ё»б‘ РЁ  Б” гнРн—г

.... ѕге —” ж—«д »“д,Нжд г—ѕг гн—н“д ѕ«ќб‘

ж ”жѕ ќ«б’г жЌ‘ д«Ш “н«ѕ гн‘е....

г—ѕгн Ше г«— ндн ”н— гнќж—дж гнРнњ

«ндг ’ж—  Ќ”«» жд
«гнѕж«—г «“ «ё«г  жд б–  »—ѕе »«‘нд

«же,»бе
ж ‘г« едж“г Н—«џ е« ждж ѕ«—нд

гд г«бн«  « «ёж Ќ”«» дШ—ѕе »жѕг-
—Ёнё,дР—«д «жд д»«‘-

гд не Р«—н »н г—«ё» г” ќѕгж Бнѕ« Ш—ѕг
г« »«“н —ж »бѕнг

«же,ќѕ«н гд-
Ннњ-

не Нн“е ћѕнѕн  ж ў—Ёе

»»нд,»е «дѕ«“е Ш«Ён ѕ«—нг.»н« ћнг ‘нг-
де,гд «жд гнже е«н Ш«ћ —ж гнќж«г-

не ћдРб ѕ—”  »н—жде ѕ—е-
гЋб «нд« дн”  ќ»-

»«‘е »ѕж ЁёЎ

г—”н «“ «ё«г  б–  »ќ‘ жд

!Нж» ‘н—нд е«н гд

 ж »жѕн.гд ЁР— гнШ—ѕг Ш” ѕнРе Шн”е Р—»е е«—ж ћбжн ѕнж«—  Шжд гнѕе

»е —е “жѕ »—Р—ѕн  ж «‘Б“ќжде
”н— е« ќжѕ‘ждж дгнќж—д

»«‘е,ѕнРе д»«нѕ »“дн-
Н—«њ-

 де« Ш”н Ше г“«Ќг “ѕд где  жнн

«же,ћѕнњ»н« Ќб‘ Шднг-
Бж”  Шд ”н— ж «“ гд ѕж— Шд

»»ќ‘нѕњ»»ќ‘нѕњ

”б«г,гд гжднШ« Рб— е” г
гд ”— «‘Б“ «ндћ«г

гд —«” ‘  жёЏ не  ‘жнё —ж ѕ«‘ г,Ќ«б« е— Нн

не ”ж«б Шж «е
... »« »«б« »—ѕд ѕ” « жд

Ндѕ дЁ— «“ ‘г«е« »« ќждѕд «нд ќ«джг ѕ— »н—жд «–н  гн‘ндњ

»«‘е,»«‘е.Ндѕ дЁ— «“ ‘г«е« «— гж“нШ »н—жд б–  гн»—ндњ

»“«—нд «нд ”ж«б —ж »Б—”г,Ндѕ дЁ— жд ЁШ— гнШднд «нд
... ¬едР ќж»не

жбн »е «нд —” ж—«д дгнќж—ењ

Ндѕ дЁ— джЏ «нд —” ж—«д —ж "гџ—ж—- ”н—н"гнѕжддњ

ќнбн ќж»,Шн ЁШ— гнШде џ–«е« ќж‘г“д ж
ж не –—е «ѕЏ« Ш”н —ж д«—«Ќ  дШ—ѕењ

... »«‘е,Шн ЁШ— гнШде џ–« ќж»е,гж“нШг ќж»е

жбн Џ’— жд »« «нд —«н Рн—н Б‘  ”— ег ќ—«» ‘ѕењ....

г«—ж »»ќ‘нѕ

»«‘е,не ”ж«б

.... Шн ќнбн дР—«д »жѕ ѕ— гж—ѕе —” ж—«д‘ ж ќн«б гнШ—ѕ

...ж гЏ«гбе Ш—ѕе »« ѕж” ‘ ѕ— гж—е “ѕд...

ж ќнбн ѕ— «нд гж—ѕ Б‘нгждењ...

... ќ»,Шн ќнбн «Ќгё ж бћ»«“е

....Ше «‘Б“н ѕж” ‘ж “н—е ”ж«б »—ѕ....

ѕ— Ќ«бн Ше ЁШ— гнШде «жд ж«ёЏ« Ш«—‘ ѕ—” ењ....

»»ќ‘нѕ-
гдг гЏ–—  гнќ«г-

ен,гн ќж«н «ндћ« не Н—ќн »“дн »Џѕ ег гд ‘«г гегжд  Шдгњ

«—е, « жё н гћ«дн »«‘е-
....џ–«е«н «ндћ« г÷ќ—Ё ж-

Шн ЁШ— гнШде Ше едж“ ѕ”  »бдѕ Ш—ѕд гн жде Ш«—н Шде Ше «“г г дЁ— д‘нњ

ћжнн,Ш—е »«ѕ«г “гндн Н”»нѕе »е ”— њ

«же,Б”—.ЁШ— Ш—ѕг ег—ж ќж—ѕг

Нћж—нњ

Нћж—нњ

гд ѕ«‘ г «”гж н Ш—е »«ѕ«г “гндн ѕ—”  гнШ—ѕг,ќж»њ

д жд” г «нд  нШе Бб«” нШн ШжНнШн Ше —жн гќбжЎ Шд
е”  —ж Бнѕ« Шдг

ж »« ќжѕг РЁ г,"гнѕждн «жд Нёѕ— гегењдењ

ќнбн ѕ—”  Ш—ѕг

ж«ж,ѕ—”  гЋб ѕ—Ш

Ннњ-
«ж÷«Џ ѕ—Ш НЎж—ењ-

ЁШ— дШдг ќж» »«‘е-
Ннњ-

«жд ’Ќде гд ќнбн ќж» »жѕг

гд ќнбн ѕ— гж—ѕе Ш”н Ше Ё—ѕ« ё—«—е »е‘ ‘бнШ Шдг дР—«дг

«нд Ш«—н Ше гнШдн жё н д«—«Ќ н, « гд «“   Џ—нЁ Шдгњ

не –—е

де,ж«ёЏ« дР—«дг.гд »«нѕ г ё«Џѕ‘ Шдг Ше Џ«‘ё «бжн«г

ќ»њ-
ќ» гд дгн ждг «ндж енН жё  «ћ—« Шдг-

«же,Џ“н“г.«ндёѕ—г ”ќ  дн” 
гдўж—г «нде ё»б« ег Џ«‘ё ‘ѕн

... ќ»,ЁёЎ не »«—

»«  ж...

»«‘е,«нд ѕнРе ѕ«—е ÷«нЏ гн‘е

»н ќн«б‘ Шб«

ќ»,»»нд.дгн ждн «“ «жд  ШднШ е«н »«“нР—н  ШгШ »Рн—н

жё н «“ “дѕРн ж«ёЏн   ж «ћ—«е«  «” Ё«ѕе гнШднњ...

Нн ѕ«—н гнРн  жњ

»«‘е,»»нд ЁёЎ ”Џн Шд н«ѕ  »н«ѕ
.... Не Ќ”н ѕ«‘ н жё н Џ«‘ё ‘ѕн

ж »е‘ ЁШ— Шд гжёЏ «ћ—« Ш—ѕде ’Ќде « ...

»«‘е.«—е,ЁШ— Шдг гн ждг «нд Ш«—ж »Шдг

...«—е »«‘е.не ’Ќде гегждн е” 

ж «жбнжн« ж ‘же—‘ «ждћ«д...

ж г«г Нн“н Ше ѕ—Ш гнќж«ѕ «нде Ше »Рн—‘ ж »»ж”‘...

«нд гдж н«ѕ «жд “г«д е«нн гндѕ«“е Ше гнќж«” г »Рн—г  ж
»»ж”г 

«г«  ж дгнѕжд” н Б” гд Ў»нЏн‘ гнШ—ѕг

жбн ж«ёЏ« «жд гдж ѕ«џжд гнШ—ѕ...

ћжнн, ж енН жё  ѕ— гж—ѕ‘ Ќ—Ё д“ѕе »жѕн

ен,гнѕждн гн ждг ѕнРе НнШ«— Шдгњ

... не ’Ќде е”  Ше ѕ—Ш ѕ“ѕШн гн—е  ж « «ё ќж«» «бнжн«

ж «жд дгнЁее «ждћ«” ...
жбн ж«”е г« егНнд « Ё«ён дн«Ё «ѕ

гдўж—г «нде,«жд гнѕжде д»«нѕ «ждћ« »«‘е жбн
«жд ЁёЎ гнќ«ѕ дР«‘ Шде

гнѕжднњ

ж гд  г«г «жд ’»Ќ е«нн —ж н«ѕг гн«ѕ Ше  ж »ѕжд ¬—«н‘ »жѕн

жё н »« ќжѕг ЁШ— гнШ—ѕг...
"ќѕ«н гд,«жд ќж‘Рбе"

ж «нд ќнбн гдж ќнбн д«—«Ќ  гнШ—ѕ Нжд дгн жд” г
енН жё  »е  »Рг

«г« «—“‘‘ж ѕ«‘  Ше «ждћ« ж«н” «г ж дР«  Шдг

г—”н,—Ёнё.«нд Џ«бне

гд «“ ж— гжд  не Нн“н »—«  Р—Ё г

»е ћ“ Шеде ждгШњ

«же,ќѕ«н гд

Нж» ‘н—нд. ж ќнбн ге—»ждн

Џћн»е.«нд ќ«бне

ен,»Не е« Не ќ»—ењ-
гн«нд »—нг »н—жд н«....њ

’ѕ«н ж“ ж“ д‘днѕндњ

Subtitles by:  R.Imani
reza2890@gmail.com

All right Reserved for
WWW.Free-offline.COM
﻿زيرنويس توسط
sam fisher & NasriN

من يه قهوه ميگيرم تو چيزي نميخواي عروسکم؟

نه ممنونم مرسي

من نميتونم اين کلمه رو به کار ببرم
(عروسک)

اين کلمه رو بيشتر لب شکريها به کار ميبرن

من ميرم چايي بيارم

حالت خوبه کدو تنبل؟

نوچ

اوضاع براي شما خيلي خوب پيش ميره-
ميدونم خيلي خوبه

من از فيبي ميخوام درخواست کنم پيش من زندگي کنه

خداي من-
نظرت چيه؟-

خيلي عاليه
کي ازش درخواست ميکني

امشب ولي فعلا هيچي نگو

قسم ميخورم قول ميدم

من خيلي جا خوردم

ولي گوش کن به اون هيچوقت گل نده باشه؟

چون گلها پژمرده ميشن و ميميرن
اونوقته که براشون مراسم بگيره

بعداز کار ميبينمت عزيزم
باشه خداحافظ

خوب چه فيلمي رو ببينيم؟

گري ميخواد ازت درخواست کنه بري باهاش زندگي کني

!چي واقعا؟

اون ازم قول گرفت بهت نگم
ولي من نميتونم يه همچين حرفي رو توي دلم نگه دارم

باورم نميشه

درسته؟
چون خيلي زود ازت خواست
خيلي سريع بود سريع بود

آروم باش اون از فيبي درخواست کرده نه از تو

خوشبحالت فيبي

ولي اون خيلي زود ازم خواست مگه نه؟

من اونو خيلي دوست دارم ولي من هنوز آماده اين پيشنهاد نيستم-
خوب ميخواي چيکار کني؟

نميدونم گير کردم
من از تو ميخوام که باهاش صحبت کني

من؟چرا من؟

براي اينکه تو از احساس مسئوليت وحشت داري

تو باهاش صحبت کن و از تعهد بترسونش و ازش يه مرد بساز

سعيمو ميکنم ولي فکر نميکنم عملي باشه

من الان کمتر از گذشته از تعهد ميترسم

خيلي قشنگه

هنوزم ميترسم
بهش رسيدگي ميکنم

ماجراي توپ

زيرنويس توسط
sam fisher & NasriN

هي راس
ميگم جزيره استتن واقعا يک جزيرست؟

براي همين اسمشو گذاشتن جزيره

من فکر کردم از اين جزيره بزرگاست

بازم اسمش جزيرست

هي ساعت چنده؟

2: 1 7.

يک ساعته اين توپ از دستمون نيفتاده

جدي ميگي؟

آره نيم ساعت پيش فهميدم ولي چيزي نگفتم

نميخواستم بد شانسي بياريم

واو ما توي اين بازي چقدر حرفه اي هستيم

هي من فکر ميکنم ناهارو فراموش کرديم

اين اولين بار بودش که من غذارو فراموش کردم

فکر کنم يکم شلوارم آب رفته نه؟
(لاغر شدم)

سلام بچه ها
مونيکا اينجاست؟

نه-
نه-

من يه چيزي واسش خريدم
نميدونم خوشش مياد يا نه؟

يکمي احمقانست
ولي من از بچگي عاشق اين بودم

تو شاون کسيدي خريدي؟

نه
اي کاش خريده بودم

خيلي خوب حاضرين؟

آره-
آره-

اينجارو ببينين

اون ديگه چيه؟

اون ديگه چه کوفتيه؟

يه گربست

!اون گربه نيست

چرا هست

چرا اين شکليه؟

ببخشيد

اين يه گربه از نژاد اصيل سيفنيکس هستش

چقدر بابتش پول دادي؟

يکمي گرون بود
ولي معامله خوبي بود

چقدر؟-
هزار دلار-

براي يه گربه؟

اون که گربه نيست

خيلي خوب گوش کنيد پسراي توپي

مادربزرگم وقتي بچه بودم يه دونه از اينا داشت
اين نازترين موجوده

اون روي دامنم مينشست و تموم روز رو خر خر ميکرد

يه نخو ميکشيدم اونم دنبالش ميکرد

گربه هاي خيابوني هم اينکارو ميکنن ميدونستي؟

اون گربه نيست

من خيلي خوشحالم که اينو گرفتم
و واسم مهم نيست که شما چي فکري ميکنيد

من ميرم يه جعبه واسه خانوم ويسکرسون درست کنم

پس قراره چي صداش کنم؟
فلوفي؟

ميخواي چيزي بخوريم
يا ببينيم چقدر ميتونيم اين توپو پرتاب کنيم؟

توپ ايده بهتريه؟-
آره؟-

ميدوني چقدر عالي ميشه اگر ما دو ساعت تمام اينو پرت کنيم؟

آره همينطوره

بيا انجامش بديم-
باشه-

اوه اوه-
چيه؟-

بايد بشاشم-

و ريچلم تو دستشوييه

مرد فکر نميکردم بتونيم اينکارو بکنيم

ميدونم

دستاتو پايين ننداز باشه؟

هي خانوما
منتظر چي هستين؟

اينجا چيکار ميکني؟

اومدم يه جنايتو گزارش کنم

اين خودش يه جرمه که ما وقت زيادي رو با هم نميگزرونيم

چي شده؟

اومدم در مورد اومدن فيبي پيش تو صحبت کنم

... ميدوني مردها

... حقيقتش من

حتما باشه

تو ديوونه شدي؟

عقلتو از دست دادي؟

شما قراره با هم زندگي کنين
ميفهمي؟
اونم تو يه خونه

ميدونم اون منو خوشحال ميکنه

يعني ميترسونه

نه يعني خوشحالم ميکنه

شادي با ترس

چکار ميکني؟

من دارم سعي ميکنم چشماتو باز کنم

اگر تو با فيبي زندگي کني
اون هميشه همراه توئه

تو ميري خونه اون اونجاست
تو ميري تو رختخواب اون اونجاست

بيدار ميشي
اوه بله اون اونجاست

ميدونم
من دارم واسش لحظه شماري ميکنم

مثل اينکه پدرو مادرت خيلي سر خوش بودن

من خيلي خوش شانس بودم که يه نفرو پيدا کردم که واقعا دوستش دارم

من تا جايي که ميتونم ميخوام پيشش باشم

وقتي اينجوري ميگي زياد ترسناک نيست

ميدوني چي ميگم؟

آره فکر ميکنم

ميدوني چيه؟

تو همين الان ازش درخواست کنم
شايد منم از مونيکا همچين درخواستي کنم

نه براي شماها خيلي زوده

آره تو درست ميگي

وقتي آثار دوره مسوزوئيک مستدون رو پيدا کردن

متوجه شدند که باقيمونده هاي دوره

پالزوئيک امفيبين در آرواره هاي اون وجود داره
(منظور يک موجود دوران ماقبل تاريخ است)

اون چه جوري رفته بود اونجا؟

شايد بهتر باشه اين حرفارو يه جاي ديگه بزني

سلام بچه ها

من ساعتمو ديشب اينجا جا گذاشتم

من اينجا گذاشتمش اون کجاست؟-
نميدونم-

کارم دير شده

از کجا ميدوني تو که ساعت نداري

ميشه يه لحظه اون بازي مسخررو بزاريد کنار و کمکم کنيد ساعتمو پيدا کنم؟

... اوه نميدونم
نميتونم

چيه؟
هر کاري ميکني اون توپو پايين ننداز

..ما اون توپو

دو ساعتو بيست و هفت دقيقست که پايين ننداختيم

واقعا؟

من نميتونم امروز بيام سر کار

حالم اصلا خوب نيست

يه لحظه فکر کردم حالم خوب شد ولي اشتباه کردم

سلام ريج-
سلام-

اينجارو ببين تقريبا 3 ساعته که اين توپ زمين نيفتاده

تبريک ميگم
چقدر خوب وقتتونو تلف ميکنيد

...ريچ

چقدر روي بدنت خراش افتاده

خوب بخاطر گربمه-
چي؟-

اوه من يه گربه گرفتم

ولي من گربه نميخوام

نگران نباش گربه نيست

اين گربه هيچ شباهتي به گربه مادر بزرگم نداره

اصلا بامزه و ناز نيست

من يه نخ جلوش کشيدم ولي اون منو چنگ زد

ميدونم اين ديوونگيه
ولي اين گربه هميشه به من غرش ميکنه

... من ميدونم ميگه "ريچل

ديوونگي اين نيست
ديوونگي اينه که هزار تا بابت اون گربه دادي

تو هزار دلار به يه گربه دادي در حالي که 300 دلار به من بدهي داري

خوب من ميخواستم بهت اجازه بدم باهاش بازي کني

تو با گري صحبت کردي؟

فکر ميکنم بايد بري باهاش زندگي کني

چي؟

اون آدم خيلي خوبيه و خيلي دوستت داره تو خيلي خيلي خوش شانسي

تو خيلي بي مصرفي

ترسوندن از احساس مسئوليت تنها کاريه بايد ميکردي

و حتي اينکارو هم درست انجام ندادي

متاسفم
اگر اون از من درخواست ميکرد من حتما قبول ميکردم

برو بيرون بي خاصيت

سلام چندلر

سلام گري

سلام عسلم

ميتونم باهات صحبت کنم؟-
آره-

امروز خيلي خوشگل شدي

ممنونم باشه

موضوع سر اينه

من دوست دارم اين رابطه بيشتر ادامه پيدا کنه

اگر رو به جلو حرکت نکني عقب ميفتي

نه اگر رو به جلو حرکت نکني ساکن ميموني

و ساکن بودن خيلي خوبه اينجارو ببين

فيبي؟-
بله-

من ميخوام بياي پيش من

اين خيلي خوبه

ولي فکر نميکني خيلي زوده؟

خيلي چيزا هست که ما در مورد همديگه نميدونيم

اوه

باشه فهميدم

من نميخوام وارد مرحله اي بشيم که آمادگيشو نداريم

اوه اوه

نميخوام اين رابطه اي که الان داريم به هم بخوره

نگرانم اين يه اشتباه بزرگي باشه

در حالي که جوابم مثبته

واقعا؟-
آره آره

تو خيلي سر خوشي

مونيکا اينقدر محکم پرت نکن

ما تو يه تيم هستيم

چهار ساعته که داريد اين کارو انجام ميديد؟

آره عزيزم

خيلي خوب منم هستم-
نه نه بازيرو خراب نکن-

چي؟

اون خرابکاره

اوه آره اون درست ميگه

من خراب کار نيستم

ميدوني اين بازي سه نفرست

اين بازي پرت کن و بگيره

خيلي خوب

اوه خيلي سخت بود

(صداي اردک و مرغ)

نگران نباشيد بچه ها اين که گربه نيست

اوه خداي من

من تسليمم اصلا نميدونم باهاش چيکار کنم

پختنش کمکي نکرد؟

برش گردون به جايي که خريدي

سعي کردم ولي پسش نميگيرن

شايد اون کافره؟

چرا نميگيرنش؟

فقط ميتونم با  گربه هاي ديگه عوضش کنم

قراره چيکار کنم؟
هزار تا گربه بگيرم؟

ميتوني تا وقتي تصميمتو بگيري نگهش داري

... مشکل سر اين نيست من هزار دلارو از دست دادم

تموم بدنم خط خطي شده

با يه گربه مسخره که بيشتر شبيه به دسته گير افتادم

اوه خداي من

داره از چشام آب مياد
من به اون گربه حساسيت دارم
طرف من پرت نکن

بيناييم داره از دست ميره

اوه خداي من
باشه

مشکلي نيست نزديک بود

آره
تو به همه چيز حساسيت داري

سلام-

يه خبر خوب-
ما قراره با هم زندگي کنيم-

تبريک-

من خيلي هيجان زدم-
منم همينطور-

تو به اندازه من هيجان نداري
من بيشترين هيجان رو دارم

توي ايستگاه ميبينمت

بعدا ميبينمت-
قرارمونو فراموش نکني-

ميخواي بري پيشش؟-

نتونستم جواب منفي بهش بدم خيلي ناراحت ميشد
شايد اينکار درست باشه

من واقعا خيلي دوستش دارم

بالاخره که اين کارو ميکنم

به علاوه اون همه پولهايي که ميتونيم با هم جمع کنيم

واقعا اينقدر روش حساب ميکني؟

من شنيدم وقتي که دو نفر با هم زندگي ميکنن

پولهاشونم با هم تقسيم ميکنن مگه نه؟

آره،آره-
درسته-

اوه متاسفم
چه دستکش بلندي واقعا جا خوردم

سلام عزيزم

خونه اي توي بروکلين هايتس پيدا نکردي؟

نه هنوز

اوه واقعا؟-
آره-

اصلا هيچ خونه اي نبود؟-
نه-

هر خونه اي پيدا کرديم ميگيريمش فقط حتما بايد استخر داشته باشه من استخر لازم دارم

ميتونم باهات صحبت کنم؟

يه لحظه بشين

حالت خوبه؟

احساس خوبي داري؟

احساس خيلي خوبي دارم ما قراره با هم زندگي کنيم

پس تو

ليست خونه هاي بروکلين هيتس رو چک کردي نه؟

آگهي هارو رو چک کردي؟

آره اونجام چيزي نبود

ميتونم يکم آب بخورم

سر وقتش

تو آگهي هاي امروز رو هم چک کردي؟

... آره امروز

چون اين آگهي ها مال امروزه

و من اين ليست رو پيدا کردم

بروکلين هيتس دو خوابه
بروکلين هيتس تک خواب

بروکلين هيتس،بروکلين هيتس،بروکلين هيتس

اوه آره؟
اينا همشونو اجاره ميدن
چون من فکر کردم همش خالي بنديه

بزار بهت بگم اينجا چه خبره

به ميز نگاه نکن
به من نگاه کن

من فکر ميکنم يه نفر از يک نفر ديگه خواسته که باهاش بره زندگي کنه

يکي هم گفته باشه
ولي الان شکو ترديد داره

چون همه چيز خيلي زود اتفاق افتاد اينجوره که شکو ترديد داري؟

...آره آره

آره باشه من اون يه نفرم

تو ميخواي اينو بشنوي؟
من شکو ترديد دارم

متاسفم

فيبي-
ها-

هيج مشکلي نيست اگر همچين حسي داري

خيلي زوده و چيزهايي هست که ما در مورد همديگه نميدونيم

من هر چي از تو ميدونم واقعا دوستش دارم

نميدونم
من دوست دارم يه خونه اي با هم داشته باشيم که اسممون روش باشه

اين خيلي خوبه

اگر براي تو زوده مشکلي نيست
مجبور نيستيم اينقدر زود انجامش بديم

من فقط شادي تورو ميخوام

زندگي با تو منو خوشحال ميکنه

فيبي تو مجبور نيستي اون حرفو بزني

من واقعا دوست دارم با تو باشم
دوست دارم با تو زندگي کنم

مطمئني؟
آره-

صد در صد
بيا تو يه خونه با هم باشيم

اوه خيلي عاليه

يه لحظه صبر کن

هي تو پشت شيشه
داري به چي نگاه ميکني؟

من هميشه دوست داشتم اين حرفو بزنم
خيلي پيش اومده تو اين اتاقها بودم ولي حرفم تو دلم مونده

گربه فروشيه

يه گربه با اصل و نصب

گربه فروشيه

اوه خداي من

چه بلايي سر بچت اومده؟

اون که بچه نيست
يه گربست

خيلي ترسناکه-
اوه نه-

نه حقيقتا خيلي هم نازه نگاه کن

( غرش گربه)

آره ميخواهيش؟

نه از گربه ها بدم مياد

پس اينجا چي ميخواي

سد معبر نکن
حرکت کن

چه گربه عجيبي

بله متشکرم دقيقا
ميخواهيش؟

شايد

من تو فکر گرفتن يه گربه از سازمان حمايت از حيوانات بودم

باشه چرا که نه

اوه عاليه
ميشه دو هزار دلار

چي؟-
باشه هزار دلار-

من فکر کردم ميخواي گربتو به يه نفر ببخشي

باشه ولي تو يه لحظه بهش نگاه کن
ارزش اين بيشتر از يک گربست

باشه خوب
من فقط يه گربه ميخواستم

مشخصه که چقدر توي چونه زدن حرفه اي هستي
منم نميخوام اينو بزور بهت بندازم

پس 800 تا بده منم به پليس زنگ نميزنم
چون تو يه دزدي و من يه آدم کور باشه؟

من کورم فقط پولو بزار گربرو بگيرو برو

فرار کن لعنتي

حالا تو نميتوني يه لبخندي چيزي بزني؟

( غرش گربه)

آيا اينجا کسي اون صدارو شنيد؟

من خسته شدم-
زود باشيد بچه ها چه زود بريديد-

ما الان ده ساعته داريم اينو به هم پاس ميديم

يکم مثل من باشيد

من نميدونم کي تورو اينجا رئيس کرد
ما فقط تورو به اين بازي دعوت کرديم

من براي اين بازي ساخته شدم

جک ديگه اي نداري بگي؟

من گرسنمه

باشه ما ميتونيم پيتزارو با يه دست بخوريم پايه ايد؟

من پايه ام-
خيلي خوب بريم بريم-

بريم تيم مونيکا

روي اسم تيممون بعدا فکر ميکنيم

ريچل گربه تو توي کاسه من چيکار ميکنه؟

اون که جوجه يخ زدست

من خانوم ويسکرسون رو فروختم

خدايا شکرت

پولتو پس گرفتي

آره هزارو پونصد دلار

خوب سودي بردي

من فقط اومدم بالش قرمزشو بگيرم

بيا بگيرش-
ممنونم ريچل-

فراموش نکن تو ميتوني هر موقع که خواستي بياي ملاقاتش

اوه چه خوب عاليه
حتما

هي اين يه نوع ماره يا يه جونور ديگست؟

خيلي خوشحالم که با تو بيدار ميشم

منم همينطور

اوه چه صبح قشنگي

من هميشه ميتونم اينجا بمونم

اين عاليه

ما ميتونيم صبحونرو روي تخت بخوريم-
يه لحظه صبر کن-

اوه،نه

عاليه مونيکا آفرين تو سرحالي آفرين

اوه خوبه شما بيداريد

ساعت شيش صبحه چرا پيش گري نيستي؟

اوه آره تموم شد-
چي؟-

گري که خيلي آدم خوبيه
نميتوني باهاش زندگي کني؟

اون به يه پرنده شليک کرد-
اوه پس تمومه-

متاسفم خيلي وحشتناکه

فيبز حالت خوبه؟

آره آره حالم خوب ميشه

بگير فيبز

نه حس بازي ندارم

مشکلي نيست

مشکلي نيست

هيچ اتفاقي نيفتاد
کسي چه ميدونه

اون که يه بازيکن حرفه اي نيست

فقط بازيکناي حرفه اي ميتونن اين توپو پرت کنن

بسه ديگه-
بريم-

تو صبحانه ميگيري؟

باشه باشه بريم سر مسابقه

نفر اول برندست

بچه ها اينجا غذا بخوريم؟-
باشه-

اون عالي بود مگه نه؟

باورت ميشه چند ساعت پرتش کرديم

خيلي عجيبه که اينقدر طول کشيد

بازوم خيلي درد ميکنه

نه منظورم با اون خرابکاره بود

به چه لقب بزرگي رسيدم

من ممکنه هر چيزي باشم ولي خرابکار نيستم

!راس
﻿ترجمه : کامي 666 و محمد 1716

چي شده ؟

چشم هام ميخواره

مال منم .اره

واقعا قرمزه
بايد بري پيش دکتر چشم من

نمي خوام دوست پسر قبلي تو رو ببينم

من فقط دارم همينو مي شنوم
ريچارد . ريچارد . ريچارد

از موقعي که با هميم
من فقط 2 بار اسمشو گفتم

باشه پس . ريچارد . ريچارد

دکتر ريچارد نيست
يکي جديده کارش خوبه

ببخشيد من دکتر
چشم نميرم

اوه خدا بازم شروع کرد

چي رو ؟

هر وقت هر کسي يا چيزي
مي خواد چشم هاي اونو يا يکي ديگه رو لمس کنه ...

مثل وحشت زده ها ميشه ... نگاه کنين

راس .. بي خيال

من رابطه عجيب غريبي با چشمهام دارم
ميشه در موردش صحبت نکنيم ؟

خيلي خوب

هي ريچ اون اهنگ قشنگو بلدي ؟
من خودم و چشمم

مونيکا بي خيال

هر کي که نهار مجاني
مي خواد بگه چشم

راس بس کن

من چقدر پادشاه رو با چشم دوست دارم

چندلر

منم همين طور منم همين طور

بستش کنيد کافيه ديگه

اووو

-حالي خوبه مرد ؟
-اره زياد هيجان زده شدم

اونجا با شانس بزرگ جويي

English Subtitles by
mohammad1716@yahoo.com

من بايد برم
من بايد بن رو ببرم پارک

-از طرف من بوسش کن
باشه خداحافظ

تا بعد

متاسفم که وسط برنامه گير افتادي

نمي خوام اينقدر جيق جيقو باشم
ولي خيلي از دستش عصباني هستم

واو

اروم باش ؟

دارم سعي مي کنم
مرد اون پسر ميدونه چطوري با اعصابم بازي کنه

چرا اينقدر عصباني هستي ؟

-نمي خوام راجبش حرف بزنم
-مثل اينکه...

تو هم مي خواي تو ليستم باشي ؟
ادامه بده به حرف زدنت

در ضمن هيچکس ليست منو ديده ؟

نه . چه شکلي هست ؟

-يه تيکه کاغد که روش نوشته راس
-اها

هي

تازه از پاي تلفن با استل اومدم
حدس بزنيد چي شده ؟

من نقش اول رو گرفتم

تو نقش اول فيلم رو گرفتي ؟
راجب چيه ؟

اسمش سرعت نوره واقها باحاله

من يه دختري رو تو مترو ميبينم
و در عرض يک روز عاشق همديگه ميشيم

بعد اون غيبش ميزنه
ولي من مي فهمم کجا زندگي مي کنه

ميرم اونجا و يه پيرزن جواب ميده
مي پرسم بتسي کجاست ؟

و اون ميگه بتسي 10 ساله که مرده

مهيجه

بهترين قسمتش اينه که ما
تو صحرا خارج از لاس وگاس فيلم برداري مي کنيم

-مي دوني که يعني چي
-مي دونم

سفر جاده اي ما مي تونيم ماشين کرايه کنيم
من بايد سه شنبه اونجا باشم

صبر کنين مادربزرگ من مرده

ما راجب اون هم مي تونيم صحبت کنيم

نه . تاکسيش

اون ديگه استفادش نمي کنه
تا لاس وگاس باهاش بريم

خيلي خوب ممنونم

راجب کارم بايد چيکار کنيم ؟

نرو

عايه سفر جاده اي پسر

مشکلي نداره ؟

چندلر لازم نيست از من اجازه بگيري

مي توني بري

ريچ واسه نوبت دکتر ديرمون ميشه

خيلي خوب زود تمومش کنيم

اوه نه

ببين چيکار کردم

منظورم اينه به اين افتضاح نگاه کن

مجبوريم با هم تميزش کنيم

منظورم اينه که بايد نوبت دکتر را عقب بندازيم

اگه فکر مي کني که اين افتضاح اعصاب منو خورد مي کنه در اشتباهي

خيلي خوب پس بريم چشمکي

هي جويي چي شده

نمي تونم تصميم بگيرم از کدوم اتوبان برم به وگاس

تو زياد مسافرت کردي درسته ؟

اره اينور اونور بودم

از کدوم جاده بايد برم ؟
اتوبان شمالي يا اتوبان جنوبي

اگه از اتو بان شمالي بري
يه مرده است که تو ريشش پره زنبوره

عاليه مشکل حل شد

تو اتو بان جنوبي يه مرغ هست که صداي عجيب قريب در مياره

خب برگشتيم به پله اول

يه راهي بلدم که ميتونيم تصميم بگيريم

من يه سري سوال ازت مي پرسم
و تو هر چه سريع تر بايد جواب بدي

باشه

خوبه ولي واستا

شروع کنيم ولي ازت مي خوام ريلکس باشي

يه نفس عميق بکش

ذهنتو ازاد کن

-کره بادومي يا سفيده تخم مرغ
-کره بادومي

-مي خواي اتش نشان باشي يا شناگر
-شناگر

-دوست داري با مونيکا بخوابي يا ريچل
-مونيکا

هميشه فکر مي کردم که ريچل باشه

- ؟فکر نکن کروات يا دستمال گردن
-دستمال گردن

-اتوبان شمالي يا جنوبي
-شمالي

بوم . ديدي ها ها

فوق العاده بود
ريش هاي زنبوري دارم ميام

هي

اين پسره دوباره اومد

هي چه خبر

خبري نيست . دوست داريد امشب بريم سينما ؟

اره چي فيلمي هستش حالا

نميدونم

من ميدونم بايد چيکار کنيم
فيبي بازي رو نشونش بده

نه ممنون

اون چشه ؟

نميدونم
اما من ميدونم بايد چيکار کنيم

من از تو سوال مي کنم و
تو سريع جواب ميدي

-اکشن يا کمدي
-اکشن

دوست داري با کي بخوابي
مونيکا يا ريچل ؟

رفيق تو واقعا مريضي

اه متاسفم من حواسم نبود تو با ريچل بهم زدي

اوه خداي من اين چه کاري رو انجام ميده ؟

-يه دستگاه برداشتن چشم
-من از اينجا ميرم

شوخي کردم

سلام ريچل من دکتر ميلر هستم

مونيکا ميگه خيلي عصبي شدي
همه چي درست ميشه

-پس انجامش ميديم
-اما ما بايد از اول شروع کنيم

اين يه دستگاه تست هستش . اونجا بشين

چونه رو بزار اونجا

حالا تو يه فوت کوچيک تو چشمهات احساس مس کني

چي ؟

يه فوت کوچيت رو چشمت
حالا زود باش

بيا انجامش بديم

يک دو سه

متاسفم . خيلي خوب

من اين دفعه حرکت نمي کنم

حاضري ؟

-يک دو
-متاسفم

ميدونه چيه
من سرشو نگه ميدارم

لازم نيست

متاسفم

مي دوني چيه تو جواني
و مشکل مهم چشمي نداري

بنا براين خيلي خيلي خوشحالم باهاتون
اشنا شدم اقا

چيکار داري مي کني
ايا ديوانه هستي ؟

تو يه الودگي کوچيک تو چشم چپت داري

اين قطره را يه هفته استفاده کن
و بزودي چشمت خوب ميشه

نه من اونو تو چشمم نمي کنم

خوب پس من شما را سه ماه ديگه ميبينم که اومديد چشم مصنوعي بزاريد

بده به من اون قطره رو

دکتر ميلر ؟

P-E-C-F-D.

خيلي خوبه مونيکا

-تو مي دونستي جاشون کجايه
-اره ميدونم

و تو از اينها نداري

مي دوني اين قطره چشم واقعا
معجزه مي کنند

چشم من صد در صد خوب شده

-اونا هنوز تو کتم هستند
-لعنتي

هي

حاضري که بريم ؟

اونجا چقدر سرده ؟
فکر مي کني اين لباس ها کافي باشه ؟

-چيه
-دوست دارم

ارزوم بود راس هم مي تونست با ما بياد . حيف که نميشه

ممنون.تازه اون اشغالو از ذهنم بيرون کردم

براي فيلم ضربت نوري ما رو به يه هتل لوکس مي برند

راستش نه اين يه فيلم مستقل هستش

ما بودجه کافي نداريم فقط تو يه اتاق مي مونيم

وقتي به تو پول پرداخت بشه
تو مي توني يه اتاق لوکس  تو هتل بگيري

اونها بايد بهت خيلي پول پرداخت کنند

براي هر پخش از فيلم ضربت نوري

يه پني ميره تو جيب جويي

يعني تو پولي نميگيري تا فيلم فروش کنه

تا حالا چيزي در مورد سينما شنيدي

اون دختره براي من 10 ساله که مرده

من ميرم که ميليونر بشم

-هي
-هي

من اومدم باهاتون خداحافظي کنم

و مي خوام بدونم مي تونيد برام شرت بندي کنيد

بيست دلار روي مشکي شماره 15

-تو گرفتيش
درسته

-خيلي خوب خدا حافظ
-خدا حافظ بچه ها

من تا جلوي ماشين باهاتون ميام

کسي نمي خواد جلوي ماشين با من خدا حافظي کنه

اه عزيزم من تا جلوي ماشين باهات ميام اگه
به عفونت چشمم اهميت ندي

بعدا مب بينمت

اما صبر کن عفونت خوب شده
منظورم اينه داره خوب ميشه

هي فيبز چي داري مي خوني ؟

فيبس

سلام

فيبي ؟

فيبي ؟

زود باش

متاسفم نديدم که اينجايي

فيبي بعضي وقت ها خيلي ادمو عصبي مي کني

چيزي شده خواهشن به من بگو
من مي تونم کاري کنم ؟

-خودت نميدوني . من نميتونم بهت کمک کنم
-نميدونم

خوب منم نمي تونم بهت کمک کنم

خيلي خوب هر چيزي که هستش
من واقعا معظرت مي خوام باشه

عذر خواهي پذيرفته ميشه

باشه

پس با هم خوبيم ؟

خيلي خوب

بعدا مي بينمت . باشه

خدا حافظ کون چان

خيلي خوب

لطفا به من بگو چرا اينقدر از دست من عصباني هستي ؟

نميدونم يادم نمياد

تو به ياد نميياري
نميشه اين مساله رو فراموش کنيم ؟

اوه نه من از تو عصباني هستم
مي دوني خيلي زياد

اما متاسفم که بهت گفتم کون چاق
چون تو يه کون کوچيک با حال د اري

دارم خسته ميشم
بزودي تو بايد جاي من بشيني

ما نيم ساعت که تو جاده هستيم
تو به جاده حتي يک بار هم نگاه نکردي

نگران نباش سر جاشه

شايد فقط بايد غذا بخوريم تو غذا مي خوري ؟

به حساب من

اين پول راس نيستش ؟

اره خوب

به حساب راس
کجا مي خواي غذا بخوري ؟

من نميدونم ؟

مي دونم چطوري مي تونيم تصميم بگيريم

ازت چند تا سوال مي پرسم

و تو بايد خيلي سريع جواب بدي

پس ذهنتو ازاد کن
ازاد کن . ازاد کن

-دوست داري خشک باشي يا خيس
-خيلي خشک

-ايا به ارواح اعتقاد داري ؟
-نه

-اين فيلم باعث موفقيت من ميشه ؟
-نه

-چي ؟
-اره

-رفيق تو گفتي نه ؟
-من همچنين گفتم اره

-يعني اين موفقيت بزرگ من نيست؟
-نه

باورم نميشه

گوش کن من فقط نمي خوام زياد بهش اميدوار باشي

راجب چي داري حرف ميزني؟
من نقش اول فيلمم

اونا حتي بهت پول نميدند
اصلا شبيه فيلم واقعي نيست

نميدونم چرا اينقدر ضد حال مي زني راجب اين کار بزرگم

فکر نمي کنم اين کار باعث موفقيت تو بشه

تو توي اين سفر با من هستي
تا من احساس بازنده ها رو بکنم

-ترجيح ميدم تنها باشم
-تو منو اينجا نمي خواي

نه اگه اينجوري باشي

دفعه بعد از من سوال کني
بهت دروغ مي گم

نمي خوام تو اين سفر با من باشي

چرا بغل نمي زني ؟
همين جا ميرم بيرون

باشه

برو بيرون

روي پل نمي توني واستي

-برو بيرون
-باشه

صبر کن صبر کن اينجا پياده رو نداره

اره من همين جا مي ميرم

از من عصباني هستي
چون روغن موم بو ميده ؟

چون بهت گفتم دست خطت مثل بچه هاست

نه اون به من احساس خوبي داد

چون اون هميشه
کلمات بقيه رو تصيح مي کنه

کيو کيو بعضي وقت ها فقط کي خاليه

اره بعضي وقت ها

توي تخته ازش بردي ؟
وقتي مي بازه مثل بچه ها ميشه

خيلي خب من بچم

هي بستش کنين

چيکار دارين مي کني اينجا ؟

جويي منو وسط راه از ماشين بيرون انداخت

چرا ؟
-نميدونم  . يهو ديوانه شد

ما داشتيم اون بازي رو مي کرديم
که بايد سريع به سوال ها جواب داد

اون بازي بدون حضور من نبايد بازي بشه

نمي دونم چي عصبانيش کرد

من فقط بهش گفتم که
اين کار باعث پيشرفت تو نيست

که به هيچ دردش نمي خوره

و اصلا شبيه کار واقعي نيست

اها اون بايد تورو از پل پايين مينداخت

داخل اون کيسه چيه ؟

من فکر کردم از دست من عصباني ميشين

از کنار جاده براتون هديه جمع کردم

-کي يه خرس 1 پا مي خواد
-من مي خوام

باشه

-حتي نزديک هم نبود
-کمک مي خوام من نمي تونم اينو انجام بدم

بيا با هم انجام بديم

بشين
خيلي خوب چونتو بزار رو اين

-حالا چشم هاتو باز کن
-باشه . بازند

-چند تا انگشتم بالايه
-چهار تا

من داشتم راجب چهار تا فکر مي کردم

-واقعا
-اره

چرا بايد تمريني شروع نکنيم

-بدون قطره
-عاليه

با شماره سه . يک دو سه

بالشم همه خيس شد

خوب تو گفته بودي تمرينيه

چرا تکون خوردي

ميدونستم دروغ ميگي

-بيا اينجا
-چيکار داري مي کني

اه خداي من بستش کن

مي خوام همين کار رو بکنم

برش گردون

من ميرم تا

اين قطره ها رو تو چشمت بريزم

اوه خداي من تو به طور ترسناکي قوي هستي

بست کن بسته

بستش کن

لعنتي اين خاليه

اگه جويي و چندلر الان بيان اينجا
ما داستان ها داريم

(صداي تلفن)

حتما جوييه يا چندلره يا راس

يا ريچل

سلام ؟

منم جويي

چندلر بمن گفت چه اتفاقي افتاده
اون واقعا عصبانيه

وقتي که ببينه با سوييترش چيکار کردم بيشتر
عصباني ميشه

با اونا چيکار کردي ؟

يه عده سگ با لباس خوشگل الان
دارند تو اوهايو مي گردند

من از فيبي بايد راجب ماشين يه سوالي کنم

يه لحظه گوشي رو نگهدار

سلام رفيق
سلام فيبس

اين جعبه چوبي همش اينور اونور ميره . توش چي هست ؟

مادر بزرگم

در ضمن ممنونم
داره بهش خوش ميگزره

جوييه بزار باهاش حرف بزنم

چندلر اينجاست
مي خواد بدونه که ....

فکر کنم پول خورد هاش تموم شد

چطوري بايد ازش معظرت خواهي کنم
وقتي با من حرف نمي زنه

يه چيزي براش بفرست
تا وقتي که به اونجا رسيد بفهمه تو ناراحتي

فکر خوبيه تو اين فکرم از کجا مي تونم يه سبد فيلم سوپر پيدا کنم

نه نگو فيلم سوپر فکر خوبي نيست

تو بايد يه کاتون سيگار براش بفرستي

چون از اين طريق اون مي تونه با کاندوم عوضشون کنه

نه . تو زندان اين کار رو مي کنند

خيلي خوب فيبس

مي دونم چطوري بايد حلش کنيم

ذهنتو ازاد کن

و اولين چيزي که تو ذهتنت اومد بگو

-گياهو دوست داري يا حيوان ها رو
-حيوان ها رو

-رستم رو دوست داري يا سهراب
-سهراب

-چرا از دست من عصباني هستي
-تو گفتي من خسته کننده هستم

من کي گفتم ؟

اوه خداي من الان يادم اومد
ما داشتيم شطرنج بازي مي کرديم

فيبي منو تو هيچ وقت شطرنج بازي نکرديم

اون موقع يادته رو درياچه يخ زده ما داشتيم بازي مي کرديم
تو گفتي من کسل کننده هستم

بعد تو ماسک قدرتتو برداشتي
و تو کامرون دياز بودي

يه شانسي وجود داره که اينا همش خواب بوده باشه

استانلي

مرد نقش اولت اينجاست
بريم سر کار

يه ذره برنامه ها تغيير کرده

کار رو تعطيل کرديم

چي ؟ چرا ؟

بخاطر پوله ما هيچي نداريم

-داري شوخي مي کني اره ؟
-نه

چي ؟

احتمالا فقط براي يه مدته

اميدواريم که بزودي پول جمع کنيم يه ذره تحمل کن

تحمل کنم ؟ چقدر ؟

نمي دونم . يه هفته شايد دو هفته
تا پول جور بشه

مردم هميشه مي خوان تو فيلم سرمايه گزاري کنن
تو که پولدار نيستي ؟

-نه
-ارزش پرسيدنو داشت

خوب جويي بمن بگو کجا مي موني باشه ؟

-هي يارو تو جويي تريباني هستي ؟
-اره

اينها براي تويه

ممنون

بخاطر کار بزرگت بهت تبريک مي گم

(صداي تلفن)

سلام

مونيکا جويي هستم
هي جويي

حتي وقتي که ستاره اي به ياد من هستي

بيخيال سال ها طول مي کشه تا  تو رو فراموش کنم

چه خبر است اونجا

اتاق تعويض لباس و صندلي که اسم تو روش نوشته باشه داري؟

اره اره همه چي مرتبه

به چندلر بگو از اين بيشتر نمي تونست اشتباه کنه

من بايد برم مونيکا سوشي من حاضره

متاسفم
ممنون که منتظر موندي

همه لبخند بزنين

ممنونم از موندنتون در سزار لذت ببرين اميدوارم خوش بگزره بهتون

منو بکش . همين الام منو بکش

ريچ راهنماي تلويزيون رو مي توني بمن بدي

اره

برو

چيکار داري مي کني ؟
برين کنار اوه خداي من

باز نگهش دار باشه

تا سه يا چهار ساعت ديگه مي بينيمتت
﻿ترجمه از
sam fisher & NasriN

(زنگ تلفن)

سلام؟

سلام جويي-
سلام فيبز-

ميتوني يه کاري واسم بکني؟

من شماره رمز عابر بانکمو فراموش کردم ميتوني برام بخونيش؟

حتما کجاست؟

من روي عابر بانک گوشه خيابون خودمون حکاکيش کردم

اوه پس تو 5-6-3-9 هستي؟-

خودشه ممنونم

ميخواي با چندلر حرف بزني؟-
بده به من-

نه اون در مورد فيلم من يه اشتباه بزرگ کرد

چون اين فيلم واقعيه واقعي

من ميخوام ازش عذر خواهي کنم

اگر پشت تلفن اينکارو نکنم شخصا ميرم اونجا

فيبز صداشو شنيدم ميشه گوشيرو بهش بدي؟

باشه

اينجا نياي

من صد در صد ازت حمايت ميکنم و ميخوام شخصا اونو بهت ثابت کنم

فهميدم من بخشيدمت اينجا نيا

تو يک هفته جواب تلفونهام رو ندادي

بالاخره که جواب دادم
ما دوستيم تا ابد
اينجا نياي

ميشه يه عکس با ما بندازيد؟

چه خبره اونجا؟

سرگرمي امشب

صحبت خوبي بود و يادت باشه اينجا نيا

ماجراي لاس وگاس

ترجمه توسط
sam fisher & NasriN
www.forum1.free-offline.com

مونيکا

مونيکا؟

فيبي؟

معذرت ميخوام دير شد

معذرت ميخوام اينقدر منتظرت گذاشتم

اشکالي نداره

چيکار ميکردي چرا اينقدر طولش دادي؟

به چندلر نگو
ريچارد رو ديدم

کدوم ريچارد-
ريچارد ديگه-

ريچارد سيمونز؟-
خداي من-

نه دوست پسر قديمي من ريچارد
ميدوني همون قد بلنده سيبيلوئه

اوه اينکه بدتر شد

چطور بود؟

خيلي قشنگ بود
با هم قدم زديم و ناهار خورديم

خيلي عجيبه من يه خواب ديدم تو با ريچارد ناهار ميخوردي

واقعا؟-
آخ دوباره ببخشيد منظورم ريچارد سيمونز بود-

ادامه بده

قسمت عجيبش اينجا بود که اون خيلي خوشتيپ

و خوش صحبت شده بود ولي من بهش هيچ احساسي نداشتم

پس چرا نميتونيم به چندلر چيزي بگيم؟

اونو ديوونه ميکنه من نميخوام فرداي سالگردمون خراب بشه

من باورم نميشه شما 2 تا يک ساله که با هميد

واو راستي من به ريچل 20 دلار بدهکارم

چي؟

بالاخره بايد يه چيزي گيرم بياد

هي

تقريبا به روز جشن داريم نزديک ميشيم
ميدونم

باورت ميشه پارسال همين موقع من دوست اعصاب خرد کن تو بودم

الان تو دوست اعصاب خرد کن مني

يه کادو واست گرفتم

جشن که فرداست-
ميدونم ولي تو امروز اين کادورو باز کن-

باشه بيا

دو تا بليط به لاس وگاس

آره براي اين آخر هفته خيلي عاليه

ميتونيم جويي رو ببينيم به علاوه جشنمون رو هم توي هواپيما بگيريم

ما ميتونيم اسمشو بزاريم
سالگرد هوايي

مجبوريم؟

اين عاليه ولي جويي دوست نداره هيچکدوم از ما اونجا باشيم

او نميخواد ما به زحمت بيفتيم
اگر بريم اونجا خيلي هم سورپرايزش ميکنيم

به علاوه جشن اصليرو توي لاس وگاس ميگيريم

وگاس پارتي راه ميندازيم

من فکر ميکنم بايد بقيه رو هم در نظر بگيريم

ميتونيم بريم نه؟

فکر عاليه

باشه منم ميام

فيبز اين جشن سالگرد ماست

شما نميتونيد منو دک کنيد
مثل لندن

دکت کنيم؟-
تو اون موقع حامله بودي-

ولش کن من ميام

سلام-
سلام-

بچه ها گوش کنيد ما آخر اين هفته ميريم لاس وگاس تا جويي رو سورپرايزش کنيم

تازه منم هستم

مياين؟

من ميتونم يه چند روزي مرخصي از کارم بگيرم

البته که تو ميتوني
چون توي اين سفر منم هستم

اوه راستي ما فردا يه نمايش لباس داريم نبايد از دستش بدم

منم يه بليط نمايشگاه ون گوواه گرفتم
من يک سال منتظرش بودم

ريچ شايد ما بتونيم شنبه پرواز کنيم

فکر خوبيه

من به فرودگاه زنگ ميزنم

خيلي عاليه خونه يه شب مال منه

که لخت بگردي؟

نه ميتونم يه خورده با خودم اختلاط کنم

لخت اختلاط کني

چون من تنهام اين معني رو نميده که حتما لخت بگردم

مثلا تو هميشه خونه تنهايي يعني لخت ميگردي؟

آره براي همين هميشه جواب آيفونو دير ميدم

خوب تا اينجا اين سفر بهتر بوده يا سفر به لندن؟

تا اينجا که مثل هم بودن،فيبز

اگه من اين آبنبات ها رو بهتون بدم چي؟بهتر ميشه؟

فکر کنم حالا يکم بهتر شد

يک به صفر به نفع لاس وگاس

الان برميگردم

سالگرد هواييمون مبارک

دوستت دارم

حالا ميتونم هديتو بهت بدم؟-
آره-

اوه نه خدا کنه فراموشش نکرده باشم

خوشم مياد وقتي الکي ميگي "هديه رو فراموش کردم

اگه بگم واقعا هديه رو فراموش کردم و الکي نميگم،منو ميبخشي؟

اشکالي نداره.ميتوني بعد از اينکه برگشتيم بهم بدي

اين بدترين اتفاقيه که ممکنه توي يه جشن سالگرد بيفته

خوب بالاخره تصميم گرفتي که در مورد قضيه ريچارد بهش بگي؟

چي؟قضيه ريچارد؟

اوه نه

کدوم قضيه ريچارد؟

سيمونز.بگو سيمونز

من ديروز ريچاردو ديدم

اون ازم خواست که بريم با هم يه چيزي بخوريم و منم قبول کردم

...منم بهت نگفتم چون نميخواستم ناراحتت کنم

و نميخواستم جشن سالگردمونو خراب کنم

من ناراحت نشدم

واقعا؟

تو ريچاردو ديدي و با هم يه چيزي خوردين

چيز مهمي نيست

عاليه

حالا لندن يه امتياز ميگيره

اوه ببين چي شد

اينجا رو ببين

...من توي آشپزخونم

لخت ايستادم

يه پرتقال برميدارم

لختم

شمع ها رو روشن ميکنم

لخت و بااحتياط

اوه خداي من اون ريچله که لخته

من نميتونم اونو نگاه کنم
من دارم به اين نگاه ميکنم

خيلي خوب،رنگ هاي روشن،مسواک در رنگ هاي مختلف

مگر اينکه خودش بخواد من نگاش کنم

اون ميدونه من خونه ام

ميدونه من ميتونم ببينمش

چرا از اين بازيا درمياره؟

فکر کنم يکي امشب تنهاست

دکتر گلر

!بس کن.داري احمق ميشي ها

!يا اين که هستم

RACHEL SlNGS:
Love to love you baby

Love to love you baby

(تق تق در)

Love to love you baby

لعنتي

سلام

ميتونم بيام تو؟

اگه دوست داري بيا

تو ميخواي من بيام؟

آره،حتما؟

پس منم ميام

...خيلي خوب ريچ،قبل از اينکه اتفاقي بيفته

ميخوام چندتا قانونو برات تشريح کنم

که فقط در مورد امشب صدق ميکنه

من نميخوام وارد اين بشم اگه قراره کسي فکر کنه که ما دوباره با هم هستيم

...من فقط ميخوام اين يه

خودت ميدوني ديگه

...و من

چي رو ميدونم راس؟

عشق بازي فيزيکي

چي تو ديوونه شدي؟

پس نميخواستي منو با لخت شدنت تحريک کني؟

اوه خداي من تو منو ديدي؟

تو نميخواستي با لخت شدنت منو تحريک کني؟

نه

تو واقعا فکر کردي من ميخوام با تو سکس کنم؟

!نه

نه

نه

نه،نه،نه،نه

هي بچه ها صبر کنيد

بچه ها

اينجا خيلي از لندن بهتره

يه خانمي که شبيه کلوپاتارا لباس پوشيده بود اينو به من داد

استيک و خرچنگ ميشه 99 سنت

فيبي تو که گوشتخوار نيستي

اگر 99 سنت باشه من تو رو هم ميخورم

من ميتونم کاملا روي اينجا حساب کنم

اينجا هر چي که من ميخوام رو داره
نگاه کن جويي

هي نگاه کن

اوه خداي من

هي جويي

واو-
سلام-

من اون لباستو دوست دارم

چرا شما اينجاييد
بهتون که گفتم نيايد

چرا مثل گلادياتورها لباس پوشيدي؟

چون من الان سر صحنه هستم دارم نقش يه گلادياتورو بازي ميکنم

يه لحظه صبر کنيد
ميتوني کات کني؟

دوستام اينجان ميخوام استراحت کنم

داري با کي حرف ميزني؟

کارگردان

ايشونه

باشه باشه
اين فيلم گلادياتوري نيست
من اينجا کار ميکنم

چرا؟چي شده؟

فيلمو کنسل کردن
چون هزينشو نداشتن

تا وقتي دوباره شروع بشه من اينجا کار ميکنم
اگر واقعا بشه

اوه متاسفم-
چه ضد حالي-

منو ببخشيد که بهتون نگفتم

ظاهرا يک سياستيه که نبايد حرفامونو با هم در ميون بزاريم

ميدونستم که با اين قضيه کنار نمياي-
پس تو يک گلادياتوري-

چي شده؟

مونيکا با ريچارد ناهار خورده

داوسون؟

...نه

ولي اگه اينطورم بود خيلي جالب ميشد

دوست پسرش ريچارد

هيچ منظوري نداشتم بعد از اين همه مدت هنوزم نميتوني بهم اعتماد کني؟

وقتي با اون گنده سيبيلو ميري ناهار ميخوري و به من نميگي

درست ميگي معذرت ميخوام بايد بهت ميگفتم

متشکرم

حالا شد-
الان من عاشق وگاسم-

بهت قول ميدم دفعه بعد حتما بهت بگم

دفعه بعد؟

نزديک بود

دفعه بعدي در کار نيست
ديگه نميتوني ببينيش

نميتونم ببينمش؟
تو نميتوني به من بگي چيکار بايد بکنم

خنده داره چون الان همين کارو کردم

اگه بخواي اينجوري رفتار کني نميتونم باهات باشم

باشه-
باشه سالگرد مبارک-

بچه ها بيخيال بيخيال

اين فقط يه سوئ تفاهمه

نه نيست-
چي داري ميگي-

به من نگاه نکن
من فقط اينجا کار ميکنم

خوب راس من يکم گرممه
بايد ژاکتمو در بيارم

...الان لازمه که بدوني

اين يه دعوت براي عشق بازي فيزيکي نيست

باشه خيلي خنده داره

متاسفم
ديگه کاري ندارم ديگه کاري ندارم

ميدوني شب گذشته براي تو هم خيلي خجالت آور بود

نه نه واقعا

درسته
ولي ميدوني من به اين راحتي ها هم خجالت نميکشم

چي؟
خيلي هم خجالت ميکشي

نه راس من مثل تو خجالتي نيستم

که اينطور؟-
آره-

هي خانم

من اهميت نميدم تو چقدر گير ميدي

من با تو توي دستشويي سکس نميکنم

ميدوني در زمان روميان باستان اين بيشتر از يک کلاه معمولي ارزش داشت

واقعا؟

آره دقيقا دقيقا

باهاش زمينو تميز ميکردن

کفشاشونو باهاش تميز ميکردن

گاهي اوقات زير اسب کثيف ميشد

...براي همين اينو

باورم نميشه که دارم سالگردمو اينجوري ميگذرونم

خوب من ميبرمت يه جاي قشنگ.ببين يه يارو به من 100 دلار انعام داد

واو-
آره-

اون يه ساعت بلک جک بازي کرد و 5000 دلار برنده شد

باورت ميشه؟

آره اگه من 5000 دلار برنده ميشدم عضو يه باشگاه ميشدم

...بدنمو ميساختم و

و با يه چماق پدرشو درمياوردم

صبر کن چرا اون کاري که اون يارو کرد رو نکنم؟

من اين صد دلارو ميگيرم تبديلش ميکنم به 5000 دلار

بعد اونوقت پول کافي بدست ميارم تا ساخت فيلمو دوباره استارت بزنيم

موفق باشي

چندلر من به شانس نياز ندارم
من کارمو خوب بلدم

ميدونم

تشکر-
متشکرم-

نميتونم باور کنم
امشب بدترين شب زندگيمه

تو فقط يه مشکل کوچيک تو رابطتون پيدا کردي

جدي نگير
تو فقط چندلرو از دست دادي

خيلي متاسفم

خيلي مسخرست فقط يه بحث احمقانه بود

من نميخوام ريچاردو دوباره ببينم

پس برو حلش کن

چندلرو پيدا کن اون مطمئنا توي اتاق توئه

بهش بگو متاسفي و بگو دوستش داري

تو درست ميگي فيبي

ممنونم-
خواهش ميکنم-

آره لاس وگاس بهترينه

کسي اينو گم کرده؟

بزارش وسط

شرطتو بزار

تاسارو بريز

زرد يازده سهمتو بگير

خوب من دارم ميرم دستشويي

خيلي خوب خيلي خوب برو

چيکار ميکني؟
متاسفم آقا-

من فکر ميکنم اون واقعا شمارو دوست داره

... هي

اون معلمو ميشناسي که از شاگردش بچه دار شد

ميتونم کمکتون کنم؟-
بله-

شلوار اضافه دارين يه اتفاق کوچيک واسه دوستم رخ داده

ميتونم صد تا بزارم وسط-
صد تا

موفق باشي-
مرسي-

درسته

سيزده-
بده بياد-

اوه مرد

صبر کن

چندلر باورت نميشه

من دست دوقلومو پيدا کردم

چي؟

دست دوقلوي من

دست دوقلو چيه؟

فکر ميکني چي باشه؟

خيلي عجيب بود
دستهاي اون يارو خيلي شبيه من بود

درست مثل اينکه داشتم دستامو تو آينه نگاه ميکردم

مطمئني که واقعا دستاتو توي آينه نگاه نميکردي؟

ميدوني اين يعني چي؟
من ميتونم اون فيلم احمقانه رو فراموش کنم

من ميتونم يه ميليونر باشم

چطوري؟

هنوز امتحان نکردم

ولي پول قلمبه اي تو راهه
يالا ، دستاي مشابه

... دوباره بايد برام توضيح بدي

چه جوري؟

اينجا وگاسه مرد
مردم پول ميدن تا چيزاي عجيب غريب ببينن

چقدر ميدي که اين دستو ببيني

دو بار

من واقعا نميتونم روش قيمت بزارم

باز داري پشتمو خالي ميکني؟

نه نه

من صد در صد حمايتت ميکنم
فقط اون موقع متوجه منظورت نشدم

الان برام جا افتاد

دستهاي دوقلو

اين يه ايده ميليون دلاريه

(تق تق در)

سلام-
فيبز-

من دستاي دوقلومو پيدا کردم

اوه تو خيلي خوش شانسي

خوب مونيکا کجاست؟-
با هم آشتي کردين؟-

نه

ولي اون اومد اينجا

اون جويي بود

معلوم نيست کجا رفته؟
خيلي عجيبه

حتما داره با ريچارد صحبت ميکنه

ميشه بس کني؟

ميدوني وقتي از پيش ريچارد برگشت اولين چيزي که گفت چي بود؟

اون هيچ احساسي بهش نداشت
اون تورو دوست داره

واقعا؟-
آره-

اون حالش خيلي بده اون واقعا ميخواد باهات آشتي کنه
بايد بري پيداش کني

باشه

خوبه

بايد از اين به بعد کلاه بپوشم

به وگاس خوش اومديد

از پرواز لذت برديد؟-
بله-

خيلي ممنونم
عالي بود

اميدوارم پرواز خوبي بوده باشه-
اوه بهتر از اين نميشد-
﻿فکر کنم بايد از اين طرف بريم

بچه ها عاشق منن

سلام

سلام شما اينجاييد

کجا بودي؟
رفته بودي پارتي سنتي

بزار حدس بزنم

پانچو ويا

و تو هم باب سگت هستي

پانچو ويا؟

در مورد چي صحبت ميکني فيبز؟

اوه خداي من تو روي من نقاشي کردي؟

تو شلوار منو خيس کردي

اين ديگه چه جور پارتيه؟

من داشتم با اين وضع ميگشتم
تو خيلي زياده روي کردي

ريچ صبر کن
اتاق مردونه اون طرفه

(صداي ماشين شرط بندي)

اوه-
چي شده؟-

اين سومين باره که روي ماشين من برنده ميشه

شرط ميبندم يکي از اون آدماست

منظورت دزده؟

چي؟ نه فرصت طلب

يعني چي؟

وقتي تو روي ماشين ميشيني و هنوز پولي بيرون نيومده

فرصت طلبها منتظر ميمونن که تو جا بزني و بعد

ميکشنم؟

نه سريع جاتو ميگيرن و بازيتو ميقاپن

تو اينارو از کجا ميدوني-
پرستار من اينکاره بوده-

اون اينطوري پول کلاساي رقص کاراته منو پرداخت کرد

رقص کاراته؟

...آره اين يه ورزش خيلي خطرناک ولي

زيباست

پاک نميشه-
چي؟-

پاک نميشه

اوه خداي من ريچ مطمئني؟

نه حقيقتش پاکش کردم دوباره کشيدم

سلام
بالاخره اومدين

جويي-
سلام راس-

اين دوست جديدت کيه
خيلي سکسيه

متشکرم مرد

گوش کن من با چندلر صحبت کردم
در مورد فيلم متاسفم

تاسف واسه چي؟

ديگه به اون فيلم نيازي ندارم
من دستهاي دوقلومو پيدا کردم

تو چي؟

دستهاي دوقلو
يه نفري هستش که دستاش شبيه منه

اين يه معدن طلاست

چي؟

اين برات پول ساز نميشه

خيلي خوب باشه

شما ديگه هيچ کدوتون نميتونيد منو با اين دستها ببينيد

به جز تو فيبي
تو ميتوني دستهامو ببيني

خيلي خوب عزيزم زود باش

!آره

دور دوره منه

بعدا ميبينمت

چيکار ميکني؟

فکر ميکني چيکار ميکنم؟
دارم ميرم خونه

چرا

!چندلر

صبر کن

منو ببخش من همين يه دستو داشتم بازي ميکردم

خواستم بهت بگم
اگه تو نميخواي ريچاردو ببينم خوب ديگه نميبينمش

اون هيچ ارزشي برام نداره

اوه بس کن من اونجا بودم

من ميدونم اون عشق زندگيته

ديگه نه

واقعا؟

واقعا

خيلي خوب؟

بيا ديگه خونه رفتن رو فراموش کنيم و تدارک جشن رو ببينيم

خيلي خوب اين که خاليه

ميخواستم يه صحنه غمگين درست کنم
من که همينجوري نميندازم برم

بقيه کجان؟

کدوم بقيه؟

قد بلنده،مو مشکيه،همون که دستاش شبيه اينه

من نميدونم داري چي ميگي؟
ولي اون رفت دستشويي

حالت چي ميگه؟

سرم شلوغه

خيلي خوب باشه

بله سلام
من يه سوال داشتم

من با خودکار شما روي صورت دوستم نقاشي کردم

براش ريش و سيبيل کشيدم

متشکرم

نه،اون که اينطوري فکر نميکنه

ميدونم ،شبيه
...به هر حال

آرايش روشو نپوشوند
ما هر کاري که تونستيم کرديم ولي جواب نداد

ميگي چيکار کنيم

بله؟

بله

اوه باشه

متشکرم

آره،پاک نميشه

چي؟ديگه چي گفت؟

اون به من گفت تو چقدر با مزه اي

باشه ببين
...بيا بريم پايين

يکم خوش بگذرونيم
شايد بتوني فراموشش کني

نه هيچ راهي نداره من اينشکلي از اين اتاق بيرون نميام

بيخيال ريچ اونقدرها هم بد نيست

راس،شبيه آدماي ابله شدم

فقط بخاطر اينکه يه احمق روي صورتت خط خطي کرده دليل نميشه تو خوش نگذروني

تازه هيچکس هم به تو نگاه نميکنه

اينجا وگاسه خوب؟
هزاران آدم ابله ديگه هم اينجا هستن

هزاران آدم ابله وجود دارن
تو که ابله نيستي

بيخيال کسي نميفهمه قسم ميخورم

ديدي فقط چند نفر تورو چپ چپ نگاه ميکردن

يه نوشيدني ميخوام

ببين تو زيادي روي اون خوردنيها حساب باز کردي

ولي کي اهميت ميده
همش به حساب من

اينهمه مينوشي

ماکاداميا ميخوري؟

واو اينا که خيلي گرونه؟

واقعا اين خوراکي رو دوست داري؟

نوچ

از اينجا برو تو يه فرصت طلبي

برو ديگه

هي فيبز

شما دوباره آشتي کردين

من نميتونم زياد از دستش عصباني بشم

اون نميتونه بدون عشق چندلر زندگي کنه

يه اتاق بگير

ما يکي داريم

پس استفاده کن

اوه،آره

درسته
از اون دستات خوب محافظت کن

ببخشيد؟

منم جويي ديگه

ميشناسمتون؟

جويي؟

آره
دستهات

خوب ما با اين دستهاي دوقلو چيکار کنيم

هيچي

ببين من و تو يه هديه الهي داريم

ما بايد با اين دستهاي جادويي يه کاري کنيم

و ميدوني ناسا ميخواد با ما صحبت کنه

من بايد برگردم سر کارم

ما ميتونيم نمايش خودمونو داشته باشيم

ما دستهامونو با هم ديگه به هم ميزنيم
مردم هم حال ميکنن

من يه آهنگ براي خودمون نوشتم

اين دست دسته توئه

اين دست دسته منه

اوه صبر کن اون دست توئه

نه صبر کن اين دست منه

خوبه

ولي تو بايد با من هم آواز بشي

اوه خداي من

انگار دارم به عمه بزرگم موريل نگاه ميکنم

خيلي خوب ميدوني چيه؟

ما لازم نيست بريم طبقه پايين

ما ميتونيم وگاسو براي خودمون بياريم بالا

خيلي خوب زود باش

بيا يکم بلک جک بازي کنيم بيا

13-
بده بياد-

شما با بازي توي اين کازينو

ده دلار برنده شديد

من 20 تا شرط بستم-
باشه-

اينم به افتخار چندلر

تا حالا نديدم يه کسي اينجوري بازيرو دستش بگيره

درسته عزيزم

الان چي بگيرم؟

8؟

يه شماره بردار
تنها کار تو اينه

8-
مرسي-

اگر تو اينو ببري امشب همه استيک مهمون ما

هشت ماله مائه

ما که استيک نميخريم نه؟

نه-
باشه خوبه-

حالا چي بگيرم-
دوبار هشت بگير-

چي؟-
دو تا چهار-

هشت

اونو از دست نده
تو خيلي خوش شانسي

متشکرم آقاي قمار باز مست

اگر تو اين دست رو هم بگيري بزرگترين اتاق اينجا مال ماست

صبر کنيد صبر کنيد
ما دو تا بزرگترين اتاقو ميگيريم

بزرگترين اتاق اينجا

مال ماست

دوستت دارم
من نميدونم چرا دعوا کرديم

...چون من با ريچارد ناهار

منم يادم نمياد

الان چي؟-
يه هشت گنده ديگه-

يه هشت گنده ديگه؟
چرا اسمشو نذاريم هشت کوچولو

اگر تو اين هشت بزرگو امشب ببري

ما امشب همين جا با هم عروسي ميکنيم

زود باش بندازش

!خفه شيد

اينجاش جالب شد

تو الان چي گفتي؟

تو يه هشت ديگه ببري
ما امشب ازدواج ميکنيم

جدي ميگي؟

آره دوستت دارم

من هيچ وقت هيچ کسو مثل تو دوست نداشتم

منم هيچ وقت کسي رو مثل تو دوست نداشتم

خيلي خوب اگه هشت برنده شد اينو به عنوان يه نشان ميگيريم و عروسي ميکنيم

چي ميگي؟

باشه-
باشه-

هشت بزرگ

اون که چهاره

اون يکي تاس کجاست

زير ميزه

هيچ کس از جاش تکون نخوره
تو اونورو بگرد منم اينورو

اينجاست
اينجاست

اون ميتونه هم چهار باشه هم پنج

نظر خودته

چهاره

منم همين فکر ميکنم

اوه بازم باختم

همينه
بيرون ميبينمت

من حاضر نيستم يک تار از اون موهاي طلاييت کم بشه

خونسرد باش

روزهاي فرصت طلبيه تو ديگه به سررسيده

چي؟

همه فرصت طلبيهاي تو از آنه منه

تو راه ميفتي منم پشت سرت

در هر لحظه

من تا هر ساعت هفته مثل سايه دنبالتم

تا دوشنبه

چون اون موقع ميرم خونه

تو کي ميري؟

منم دوشنبه

چه زماني؟
شايد ما با هم يه تاکسي بگيريم

رد کن بياد

بده بياد

بده بياد

بده

بده

بده

ما کارتهاي بيشتري نياز داريم

آره همينطوري که نوشيدني بيشتري ميخوايم يه لحظه صبر کن

سلام وگاس؟

ما الکل بيشتري لازم داريم

و آبجوي بيشتري هم بياريد

اوه يادم رفت شماره بگيرم

(تق تق در)

حتما الکل و آبجو آوردن

هي

اين جوئيه
دوستت دارم جويي

اوه دوستت دارم

جويي با يه اردک زندگي ميکنه

ببينيد
من يکم کمک نياز دارم باشه؟

يکي رو ميخام که با دست دوقلوي من همکاري کنه

من ميکنم

هر کاري ميخواي بکني من در اختيارتم

هو،هو،هو

حالت خوبه؟

آره خوبم ممنون

هي ريچ؟

حالت چي ميگه؟

من عاليم عزيزم
حال تو چي ميگه؟

نزار بيشتر مشروب بخوره

اينم از ماکادامياي خودمون

نه يه چيز ديگست

خوب الان ميخواي چيکار کنيم؟

من ميخوام از اين اتاق برم بيرون

دلم براي طبقه پايين تنگ شده

ببين فقط يه راهي هستش که من از اينجا بيام بيرون

هي سلام

اسم من راسه

موفق باشي-
آقا اونجاتون يه چيزي گير کرده

سلام

من بردم

من بالاخره بردم

من بردم اون مال منه

بيا اين يه سکه مال تو

ميبخشيد آقا

اين خانوم بازي منو گرفت
اون پول مال منه

درسته خانوم؟

اون مواد فروشه

چي؟

اون به بچه ها مواد ميفروشه

اون بازي من بود

بازي اون بود يا نه؟

چطوره بعد از شام در موردش صحبت کنيم؟

خيلي خوب خانوم شما از اينجا بيرون ميريد-
نه نه منو دستگير نکن-

من به اون جهنم بر نميگردم

من فقط ميخوام تورو ببرم بيرون

يه لباس شيک و مدل قديمي يا مدل جديد و آبي ميخوام

اينم يک لباس آبي و مدل جديد

تو خيلي کار راه اندازي
دوستت دارم

بريم-
صبر کن-

يه دونه مدل قديمي ميخوام

باشه من يه لباس توي کيفم دارم مال دوازده سال پيشه

عاليه

فکر نميکنم

خوب بيا همينو کرايش کنيم

بيا همينو بگير

اين دزديه

ما برش ميگردونيم
تو لباست قايمش کن

خوب اين به وقتش

ميخواي بازي کني؟

نه نه من پولي ندارم

در حال حاضر ندارم

تو نميتوني اونجا بشيني اگر نميخواي بازي کني

اسم من رجينا فلنجيه

من يه تاجر خانومم
شغل اصليم تجارته

ميخواي کارتمو ببيني؟

اوه من کارتمو چيکار کردم؟

احتمالا تو اتاق جلسه جا گذاشتمش

چهارده-
بده بياد-

اوه خداي من

ميتونم يه چيزيرو بگم شما آقايون چقدر دستاتون شبيه به همه

چقدر مشابه ان

من تا به حال توي دنياي تجارت همچين چيزيرو نديده بودم

بس کن

خانوم فلنجي
ميتونم به عنوان يه بي طرف يه چيزي ازتون بپرسم

لطفا بس کنيد

ما اگر اين دستهارو به نمايش بزاريم

پول خوبي براي ديدنشون پرداخت نميکنيد؟

اگر همين الان بري من دستهامو ميکنم و تقديم تو ميکنم

مگه من تورو بيرون نکردم؟

تو فيبي رو بيرون کردي

من رجينا فلنجي هستم
فلنجي

بيا ديگه خانوم

لطفا اينو هم ببريد

من؟
بس کن مرد

بيا اينجا رفيق

نذار اينکارو بکنه

من دست دوقلوي تو هستم

سلام اومديم ازدواج کنيم

ما ميخوايم عروسي کنيم

ما سرويسهاي خوبي داريم
يه لحظه بشينيد

خيلي خوب

(زمزمه)

چيکار ميکني؟

موسيقي عروسيمونه
ناراحتت ميکنه؟

نه چون اين آهنگ فارغ التحصيليه

( موسيقي مخصوص عروسي)

خيلي خوب

خودشه

ما داريم عروسي ميکنيم

تو مطمئني ميخواي اينکارو بکني؟

سلام خانوم راس

سلام آقاي ريچل

صبر کن باشه

پ

پا

پاي

پايا

پايان

پايان ف

پايان فص

پايان فصل

پايان فصل پ

پايان فصل پن

پايان فصل پنج

پايان فصل پنجم
﻿تو گفتي با شکیلا ازدواج کردي؟

تو بايد درک کني من اون موقع يکمي خسته بود و احساساتي شدم

من به هر کس ديگه اي هم ميگفتم بله

مثل همون موقع که منو تو ازدواج کرديم

مثل اينکه خرابترش کردم

درست همون زماني که بچمون به دنيا اومده تو بهش جواب مثبت دادي؟

درسته قانونا باباها به مامانا يه هديه ميدن

اما من از هديه ميگذرم

همون موقعي که اومدم بهت بگم باهم دوباره رابطرو برقرار کنيم

تو با بهترين دوست من نامزد کرده بودي؟

خوب

واقعا؟

من فکر کردم بهترين دوست تو چندلره

چندلر قديميترين دوست منه
شکیلا...

هي بچه ها من دارم ميرم اومدم خداحافظي کنم

ريچل گفتش که با تو ازدواج کرده؟

اتاق اشتباه اومدم معذرت ميخوام

ماجراي گريه اما
Translated By :
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline

من نميخوام انرژي منفي بهت بدم
پس ميگم بيشتر تابلوي تبريکهايي که خريدي خوبن

نه تابلوي تبريکاتيه "يه دختره" تموم کرده بودن
من ميتونم اينو درستش کنم

ديدي؟ ها؟

خيلي سکسي شده

عزيزم؟-
بله؟-

عزيزم چرا نميري دراز بکشي؟-
نه نه-

راس و ريچل الان ميان منم بايد برم اداره

من توليد کننده اين بادکنکها هستم؟

چرا اينقدر خسته اي؟-
ديشب نتونستم بخوابم-

خيلي نگران اين برنامه امروز بودم

هر چي بيشتر نگران ميشدم کمتر خوابم ميگرفت

همش با خودم ميگفتم اگه الان بخوابم فقط 6 ساعت ميتونم بخوابم

ولي باز دوباره ميگفتم اگر الان بخوابم فقط 5 ساعت ميتونم بخوابم

مهم نيست چي ميگفتم در هر حال نتونستم بخوابم

ميدوني بايد چيکار ميکردي؟
بايد اون داستانرو رو براي خودت تعريف ميکردي

سلام-
هي-

به خونه خوش اومدي-
سلام-

فيبي اون تابلورو نصب کرده

بچه ها متشکرم بخاطر اينکارتون

ببينيد چي براتون فرستادن

اوه خداي من اين يه چيزيه که هر مادري بهش نياز داره

يه گوريل غول پيکر
تمام فضاي خونه رو ميگيره

مردم چي فکري ميکنن؟
بچه ها من عاشقشم

هي راس کجاست؟

اون پايينه داره وسيله هارو از تاکسي مياره بالا

اون هنوز از ما عصبانيه؟-
از تو بيشتر از من-

ولي اون نميتونه از من عصباني باشه چون من مادر بچشم

اين عادلانه نيست من نميتونم اينکارو بکنم

من فکر ميکنم بهتره اينجا نباشي وقتي اون مياد اينجا

من خودمم فکر ميکنم نبايد اينجا باشم
ولي بعضيها ميگن اون اين قضيه رو فراموش ميکنه

هي به من چه؟
منم ميخواستم يه گوريل بزرگ بگيرم

حجم ارقامي رو که ما در لندن و نيويورک و شيکاگو ميبينيم ثابت هستند

ولي بعضي از نمودارهاي شرکت ما
خلاف اين رو نشون ميدن

بوستون کاهش پيدا کرده آتلانتا و هيوستون هم همينطور

ميتونم بازم نام ببرم ولي بجاي اينکه سرتونو درد بيارم

مستقيم ميريم سر طرح شماره 42 بنده

والتر

خيلي نازه

دوست دارم گوششو بکنم و مثل يه آبنبات بچفم

فيبي

ولي من ميتونم اون پاهاشو بکنم و توي پاکت براي خودم نگهشون دارم

خيلي خوب من بيشتر وسايلو آوردم-
اوه خوبه پستونک چي ؟-

توي کابينته-
پيش بندش چطور؟-

تو صندوقه-
پوشکش؟-

تو بيمارستان

شما يه بيمارستان خصوصي هم دارين؟ چه باحال-
من پوشکشو توي بيمارستان جا گذاشتم-

چند تايي تو کيف هست ولي ميرم چند تا ديگه بخرم

باشه ممنونم

ميشه قهوه خونه هم بري واسم کلوچه بگيري؟

باشه کدوم نوعش؟-
بزار فکرکنم-

من چي ميخوام؟

من چي ميخوام؟

لطفا بيشتر فکر کن تصميم مهميه توي زندگيت مثل اين نيستش که

بخواي با يکي ازدواج کني و سريع جواب بدي
اين در مورد کلوچه هست

ذغال اخته-
پس ذغال اختست-

متشکرم

نميخواد موضوع رو بيخيال بشه نه؟

فکر ميکني چقدر طول ميکشه

نميدونم ولي اين جمله که هميشه ميگفت ما توي دوران جدايي هستيم رو فراموش کرد

ميدوني چيه اين موضو الان برام اهميتي نداره

چون الان يه نيني کوچولو ناز دارم

باورم نميشه که چقدر بهش عشق ميورزم
يعني نيمتونم ازش دست بکشم

مثل الان واقعا دلم براش تنگ شده

ميدوني اين اينجاست

اوه خدا ببينيد چطور خوابيده من چقدر دوستش دارم

ميخوام بيدارش کنم-
ريچ نه-

ميدوني نبايد هيچ وقت يه بچه اي که خوابه رو بيدار کني

من هر کاري دلم بخواد ميکنم
من اونو زاييدم

زود باش دختر کوچولو
آره سلام اما سلام

من که بهت گفتم
اون اين گريه رو در تصديق حرف من کرد

معذرت ميخوام
مامان معذرت ميخواد بگير بخواب

بگير بخواب

آدم دلش ميسوزه مگه نه؟-
آره واقعا-

فکر ميکني چقدر ديگه بايد بمونيم

خب ببينم همه با اين موضوع موافقن

چندلر؟

چندلر؟-
بله-

تو هم موافقي؟

آره

خوب مشکل حل شد
چندلر به شرکت تالسا منتقل ميشه

تو عاشق اوکلاهاما ميشي

خوب ما الان بهش غذا داديم پوشکشو عوض کرديم آروغشم زد

حالا اين يکي رو امتحان ميکنيم
"به گذشته برگرديد و به حرفهاي فيبي گوش کنيد"

خوب اينجا يه چيزي نوشته-
چي؟-

نوشته سعي کنيد بچه رو نزديک خودتون نگه داريد

و اونو آروم آروم تابش بديد

باشه

کار کرد

فقط بالا آوردنش تموم شد

مون من چيکار بايد بکنم؟

اين چند ساعته که داره يه سره گريه ميکنه

اونو آدم فرض کن نه يه شيئ همش بهش ميگي اين-
خيلي مطمئن نيستم که آدم باشه-

اوه خداي من دارم عقلمو از دست ميدم-
آره ديگه شوخي بسه-

همه اين بلاها از زماني که با راس سکس کردي داره به سر ما مياد

هي گانتر 2 تا کلوچه ذغال اخته ميدي

پوشکه ها؟-
آره-

پس ريچل بچتو به دنيا آورد

آره باورت ميشه؟-
نه-

اول از همه باورم نميشه که اون با تو خوابيده

منطورت اينه که

سلام

ميدونم ازم عصباني هستي ولي بايد باهام صحبت کني

حقيقتش نميکنم

خيلي خوب فقط ميخواستم بگم از نظر تکنيکي من هيچ اشتباهي انجام ندادم

چي؟تو هيچ کاري انجام ندادي؟

من گفتم از نظر تکنيکي-
باشه-

بيا حقيقتو بزاريم کنار که تو تصادفي

حلقه مادر بزرگمو گرفتي و تصادفي هم از ريچل خواستگاري کردي

خوب يه لحظه ميتوني آروم بري؟

وقتي مردم اين کارو ميکنن

واقعا نميدونم معنيش چيه

داشتي ميگفتي؟

من باورم نميشه که تو نتونستي به ريچل بگي اشتباهي پيش اومده

خب چرا نتونستي به من بگي؟
تمام روز رو وقت داشتي ولي نگفتي

ميدونم من بايد ميگفتم متاسفم

اينکارو نبايد الان انجام بدي شکیلا

متاسفم

من ميرم-
نه بس کن-

راس بايد اينو فراموش کنيم-
کيفو بده به من-

نه من نميدونم ديگه چيکار کنم
من ازت معذرت خواهي کردم

الان تو بايد سرم داد بکشي يا منو نفرين کني يا منو بزني

من که تورو نميزنم-
هر دومون حالمون بهتر ميشه-

ميدوني من تو چشات ميخونم که دوست داري اينکارو بکني

نميخوام-
يه ذره چطور؟-

نه-
يه کوچولو-

نه -
يه ذره کوچولوتر-

کيفو بده به من کيفو بده به من-
نه منو بزن منو بزن-

کيفو بده به من من باهات شوخي ندارم-
منو بزن-

نه-
منو بزن منو بزن-

تو جاخالي دادي-
متاسفم نا خودآگاه بود-

اوه خداي من خيلي درد ميکنه-
خرابترش کردم-

وقتي يه مشت مياد طرفت تو جاخالي ميدي ببين

تو چه مرگته؟

تو بايد جاخالي ميدادي؟
چرا اينکارو نکردي

بيا در موردش تو راه بيمارستان صحبت کنيم

خيلي خوب ميريم اونجا دکترها عکس العمل هاي ناخودآگاهيه تو رو هم چک کنن

سعي کن دوباره بهش شير بدي-
من همين الان بهش شير دادم-

ميدونم براي همين گفتم دوباره

بچه ها ما نبايد با هم درگير بشيم خوب؟

اين چيزيه که اون ميخواد

سلام-
سلام-

ميتوني بياي يه لحظه باهات حرف دارم-
شما اينجا صبر بمونيد-

من پوشکشو ميخوام چک کنم فيبز تو هم مياي؟

منم بايد توي صحبت اينا باشم

البته اين يه صحبت زن و شوهريه

ميدونم من بايد با چندلر ازدواج ميکردم

خيلي خوب چي شده؟-
خوب-

يادته ميگفتم براي يه سال بريم پاريس زندگي کنيم؟

و تو هم ميتوني غذاهاي فرانسوي ياد بگيري و من ميتونم بنويسم

ميتونيم بريم با هم ماهيگيري
مشروبهاي بوردو رو امتحان کنيم-

آره-
خوب-

ميدوني مردم ميگن تولسا

پاريس اوکلاهاماست

چي؟ کي اينو گفته؟

مردمي که هيچ وقت پاريس نرفتن؟

خوب جريان چيه؟-
ما داريم ميريم تولسا-

ببخشيد؟-
خيلي خوب-

خانوم مک کنا يه جورايي رئيسم محسوب ميشه

او ازم خواست که برم به تولسا  و اونجا براي خودم يه اداره تاسيس کنم

و من خوابيده بودم و توي حالت خواب و بيداري گفتم باشه

تولسا؟ اوکلاهاما-
ايالت اتازونيها-

حالا هر چي که هست

من هيچوقت نميخوام اوکلاهامرو ببينم

"اوه چه هواي قشنگي"
"عجب جاي دنجيه"

تو داري به من ميگي بريم اوکلاهام؟
يا اين که واقعا همجنس باز هستي؟

خيلي خوب اونا که به تو اين پيشنهادو کردن حقوقت رو هم بالا ميبرن؟

نه ولي اونا به ما يه ماشين فورد اجاره ميدن

جواب منفي بهشون ميدم-
متشکرم-

مشکل اما چيه؟-
اون اشتباه متوجه شده-

فکر ميکنه اون قراره بره به تولسا

خانوم يه لحظه وقت دارين؟

يه مقدار خبر بد دارم
من نميتونم برم به تولسا

چي؟-
راستش داستان جالبي داره-

من يه جورايي خوابم برد توي جلسه امروز

خوب وقتي هم گفتم که ميرم به تولسا خودم هم نفهميدم چي گفتم

تو خوابت برد؟

آره چون تمام شبو بيدار بودم و نگران اين جلسه

مسخره نيست؟

مسخره بود قبول نکردي؟ باشه

ببين قضيه از اين قراره

رفتم خونه به زنم گفتم ميريم تولسا اونم گفت نميام

به نظر من تولسا جاي خوبيه تولسا يه بهشته تولسا خود ايتالياست

لطفا مجبورم نکن برم اونجا

چندلر راستش-
نه نه ببين کرول ميتونم کرول صدات کنم؟-

چرا اينکارو کنم وقتي اسمت الينه

چه عکس قشنگيه از پسرت
خيلي لاتيه

اين عکس دخترته مگه نه؟

من دختراي مثل اونو با اون فکهاي پسرونه خيلي دوست دارم

از تولسا باهات تماس ميگيرم

هي وضعش چطوره؟

شستمو شکستم-
انگشت شستت؟-

خيلي عجيبه
تو مطمئني ميخواستي منو بزني؟

يه گارد بگير

باشه بعدا

راس احساس خيلي بدي دارم

تو ميتوني بري
من بايد چند تا فرم رو پر کنم

ميخواي کمکت کنم؟

چيه به نظر ميرسه من با اين پنجه هاي مثل گربم مشکلي دارم؟

اسم؟

ميدونم راس ولي خوب کوتاه شده چه اسميه؟

ميدوني مثل راسل

يا راستوفر

فقط راس

خيلي اسم قشنگيه

تاريخ تولد؟-
تو تاريخ تولدمو ميدوني-

البته

مي ... تامبر

هيجده اکتبر-
تخصص؟ دايناسورها-

راستش من يه ديرينه
همون دايناسور خوبه

نقاشي نکش

در مواقع اضطراري با کي تماس ميگيري

ريچل فکر ميکنم-
رابطه؟-

پسر اين خيلي زمان ميبره

بنويس هم اتاقي-
بس کن-

شما دو تا خيلي بيشتر از دو تا هم اتاقي هستين
شما دو تا قراره دوباره رابطتونو نزديک کنيد مگه نه؟

فکر نميکنم

ولي شما دوتا بايد با هم باشين

مي ميخواستم اينکارو کنم
ولي بعدش اون گفت که به تو جواب مثبت داده

بس کن راس اون هيچ معنايي نداشت

اون بچه دار شده بود و واقعا نميدونست تنهايي با بچه چيکار کنه

اون به هر کس ديگه اي هم جواب مثبت ميداد-
آره اين چيزيه که اون گفت-

خوب؟-
خوب من نميخوام اون هر کس باشم-

واو-
ميدوني چيه؟-

فکر کنم اينجوري بهتر باشه

من نميدونم دوباره چه اتفاقي بين ما افتاده بود

ولي فکر ميکنم آسونتر باشه ما دو تا دوست باشيم و از بچمون محافظت کنيم

واقعا؟-
آره-

و تو با اون مشکلي نداري؟-
آره اين نقشه اي بوده که از قبل داشتيم-

خوب اگر نقشه اي داري
بايد اجراش کني

براي همين بهش ميگن نقشه ديگه

من مشکلي ندارم

هي فکر نميکنم تو براي

ريچل مثل هر کس ديگه باشي

هي خوب اومدي ها

متشکرم

اوه خداي من اين چند وقته داره گريه ميکنه؟

حدود يک هفته و نيم

خيلي خوب مثل اينکه شماها کنترلشو از دست دادين بهتره من برم

نه؟واقعا؟
توي اين وضعيت هم مهمونتونو نگه ميدارين؟

خيلي خوب

سعي کن يه جور ديگه بغلش کني-
ببين من بهترين راههايي که ميتونستم انجام دادم-

کسي نميخواد روشهاي ديگه رو امتحان کنه-
خيلي خوب من انجام ميدم باشه-

باشه خيلي خوب-
بيا بگيرش-

هي اوه

اين بچه آروم بشو نيست

بچه ها من بايد چيکار کنم؟
من نميتونم بچه خودمو آروم کنم

من بدترين مادر دنيام-
تو تازه بچه دار شدي-

ياد ميگيري
به اولين روزي که رفتي سر کار فکر کن

برات آسون نبود
سعي کن يکم از سرکارت ياد بگيري

آره ولي فکر نميکنم مد لباس به من اينجا کمکي کنه

خداي من بيا تو بگيرش-
باشه-

اوه من بايد برم دستشويي

من بايد برم سرمو بزارم رو بالش و جيغ بکشم

آروم باش کوچولو آروم باش

اوه کوچولو کوچولو اوه کوچولو

اوه کوچولو کوچولو

من شنواييمو از دست دادم؟

من تونستم
او کوچولو اوه کوچولو کوچولو

تو بايد توي رختخواب مثل يه توپ آتيشي باشي

باورم نميشه
اون خوابيد من خوابوندمش

من قدرت جادويي دارم

من صداي ماشينها و پرنده ها رو ميشنوم

اون صداها رو دوباره دارم ميشنوم

شوخي ميکنم

اوه خداي من
تو گريشو بند آوردي

آره من اينکارو کردم من مونيکام يه عمه استثنايي

تو رسما يه بچه ساکت کن حرفه اي هستي-
آره-

تو نبايد هيچوقت از اينجا بري بيرون-
چي؟-

اون شغل جديد شبانه روزيه توئه
اون وقتي شروع به گريه ميکنه من به تو نياز دارم

نه نه نه-
خدارو شکر که تو اصلا به من نيازي نداري-

خوب عمه استثنايي
بعدا ميبينمت

ريچل؟
شيش تا هشت ماه ديگه ميبينمت

خيلي خوب گوش کن
من ميرم بخوابم

چي؟

اون کتاب ميگه هر موقع که بچه خوابيد منم بايد بخوابم

پس

متشکرم

هي

همين الان خوابش برد-
پس ديگه داد نميزني؟-

نه

ما ميريم به تولسا-
چي؟-

نميتونم نميتونم بشنوم

سلام-
سلام کجا بودي؟-

چه بلايي سرت اومده-
يه مساله اي بود بين من و شکیلا-

اگه فکر ميکني بلايي به سرم آورده بايد به خودش بگي

نه راس اينطوري که نميشه

ما بايد در مورد قضيه شکیلا با هم صحبت کنيم
بگير بشين

خيلي خوب تو ديگه بايد اين مساله شکیلا رو بي خيال بشي

ببين من نميخواستم با شکیلا ازدواج کنم خوب؟

باشه

ميدوني من واقعا چي ميخوام؟

چي ميخواي ريچل؟

ميخوام بخوابم

ميخوام غذا بخورم
دوش بگيرم

ميخوام قبل از اينکه اون بيدار بشه همه اينکارا رو بکنم

باشه-
من يه خبرايي واست دارم-

نگهداري از اما اصلا راحت نيست

خوب منم براي اينکار اينجام

ميخواي برم بگيرمش؟-
نه نميخواد-

مونيکا-
الان ميگيرمش الان ميگيرمش-

من در مورد اين چيزا فکر کردم و بايد بگم که تقصير من نبوده

اين يه غريزه طبيعيه-
دارين در مورد چي صحبت ميکنين؟-

خوب اگه من اينکارو بکنم تو چيکار ميکني؟

translated by :
Sam Fsiehr & NasriN

CopyRight : free-offline
﻿اون خبر مهم چيه که ما بايد اين
همه راه رو براش مي اومديم ؟

خبر ما اينه شرکت من ازم خواسته
تا مسئوليت دفتر رو در تولسا بر عهده بگيرم

پس از دوشنبه
من ديگه رسما جا به جا ميشم

اوه خداي من
چي ؟ دوشنبه ؟

تو چه مدتي بايد بري اونجا ؟
اون ها گفتم ممکنه تا يکسال هم طول بکشه

يکسال ؟
خب تو هم مجبوري که بري؟

خب من هم يک جورايي بايد برم نبايد برم ؟

به خاطر اين حلقه احمقانه

هيچ چيزي مثل پشتباني زن دوست داشتنيت
نميشه درسته ؟

صبر کن ببينم
تو نميتوني بري تولسا

شايد فراموش کردي اما ما هفته ديگه
بليط برا بازي جت داريم

ببخشيد اما من فکر نميکنم
که بتونم انجامش بدم

اما ما قرار هست که جت ببينيم

اما تو نميتوني بري تو مثل يک چسب
اين گروه رو هم نگه ميداري

واقعا ؟
تو نه

من باورم نميشه که شما داريد جا به جا ميشيد

من آپارتمان اون ها گرفتم
نه

مترجم : شهرام

تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد

استفاده از تمام يا قسمتي از زير نويس بدون ذکر نام
منبع و مترجم خلاف قوانين است

بفرما ريچ
ممنونم جويي

ميدوني چيه ؟
من هنوز مطمئن نيستم که ميتونيم کافئين استفاده کنم

من اين مسئله رو با بن و کارول داشتم
يک ليوان کافي رو شيرت اثر نداره

برا اين که مطمئن بشم
به دکتر وينر زنگ ميزنم

هر دفعه ؟

تو هر موقع که سوالي داري
نميتوني بهش زنگ بزي باشه ؟

به من اعتماد کن من ميدونم
باشه من بهت اعتماد دارم

من دارم ميبنم که داري شماره ميگيري
من نميفهمم چرا

من دارم با دکتر وينر صحبت ميکنم

ديدن راس و ريچل با يچه خيلي عجيبه
اون ها بزرگ شدن

ميدونم بله
من احساس ميکنم همه ما بزرگ شديم

يگ نفر به نام وينر
خدايا اون من رو ميکشه

تو رو نگاه کن که بزرگ شدي
خب درحقيقت ميدوني چيه ؟

من ميدوني ؟

خب اون قضايايي که با ريچل پيش
اومد ، متوجه يک چيزي شدم

په شايد من برا يک سري روابط جدي تر
اماده باشم ميدوني ؟

مثلا من ميخوام يک خانم زيبا
بالغ و متعهد و رشد يافته رو ببينم

و به نظر به مهميه

اون بايد شهوتي باشه

ميدوني من شايد يکي رو بشناسم

چه ظوره تو يکي رو برا من جور کني
و ما يک قراره مشترک بزاريم ؟

ميتونم اين کار رو بکنم
جمعه چه طوره ؟

قبوله
خيله خب

خوبه واقعا ؟
خب بزار ببينم

خيله خب

ميدوني کي عاليه ؟
سندي پوپک

پوپک ؟

آره خيله خب
خب پس احتمالا لانا تيتويلر خوبه

من يک خبر خوب دارم
تو از اين قضيه تسلا خارج شدي ؟

خب من يک خبر دارم

تو مجبور نستي که بياي تسلا
تو ميتوني اينجا بموني و به کارت ادامه بدي

اين خوبه نه ؟

رئيسم و من يک قراري گذاشتيم
که من چهار روز هفته اونجا باشم

و اون سه روز
ميتونم اينجا پيش تو بمونم

پس تو قراره چهار روزه هفته رو
بري ؟

نه

ببخشيد تو عادت کردي که اين
کلمه رو به کار ببري؟

نه من نميتونم اين همه مدت
از تو دور بمونم

واقعا ؟
بله من شوهرت هستم

من بدون تو در 208 روز سال تو يک
نقطه ديگه زندگي نميکنم

اين رباضي سريع بود
ما ميتونيم از تو در تسلا استفاده کنيم

ممنونم از اينکه به فکر يک راهکاري هستي
اما اگه توبري تسلا من هم باهات ميام

تو اين رو بدون هيچ غصه اي گفتي

ميدونم

خب ببخشيد ؟

اوه بله
خب به شما هم همين طور

اون ديگه چه خري بود ؟
دکتر وينر

ريچ تو نميتوني ساعت 3 صبح به
مردم زنگ بزني

ميدوني چيه ؟
صدات دقيقا مثل زنش مي مونه

برا عما اتفاقي افتاده ؟

بله البته که هست
خب ؟  من مجنون نيستم

چي هست حالا ؟

سک سکه

من بهت گفته بودم برا مسائل کوچيک که پيش
مياد تو نمي توني زنگ بزني

خب ديگه من نميتونم
اون ما رو اخراج کرد

ما بايد چي کار کنيم ؟
ما بايد يک متخصص اطفال پيدا کنيم

صبر کن مونيکا گفته بود
موقعي که شماها بزرگ ميشديد

شما دکترتون رو دوست داشتيد
اسمش چي بود ؟

دکتر جنتل من ؟

بله نه من فکر نميکنم
ايده خوبي باشه

در حقيقت من فکر کنم اون مرده

چرا همه بلا ها داره سر من مياد ؟

من قول ميدم اولين چيز فردا
پيدا کردن يک دکتر ديگه باشه

اما من بايد زود بلند بشم
و من احساس خوبي ندارم

تو احساس خوبي نداري ؟
چي بيماري داري ؟ سرخچه ؟

چونکه نزديک عما نيا
اون ديگه تجمل اين رو نداره

ميدوني بهش که فکر ميکنم
ميبينم بله احساس سرخچه دارم

وينر

وينر وينر وينر

ريچل

عاليه الان اون ميدونه
که من بودم

خب اين برا
شب قراره دو تاييمون چه طوره ؟

اوه خداي من

عايله همون واکنشي رو انجام دادي
که انتظارش رو داشتم

بله خب تو کسي رو برا من پيدا کردي ؟
فراموش نکردي ؟

البته که نه
و تو عاشق ماري الن ميشي

اون خيلي باهوش و ناز و
بامزده هست و

من نميتونم بهت بگم که چه طوري ميدونم
اما اون مخالف سکس سه نفره نيست

خليه خوبه

خب در مورد رفيق خودت بهم بگو
نه

بجم يک چيزي بهم بگو
اسمش چيه ؟

مايک
مايک خوبه فاميلش چيه ؟

لعنتي هيچ صحنه پليسي ائ صحنه هاي عاشقونه ديدي؟

ما چند ساعت ديگه تو و مايک
رو تو رستوران ميبينيم

خيله خب عاليه
ميبينمتون باي

من چرا گفتم مايک ؟ نميدونم چرا مايک
چرا من نگفتم ؟

هيچ پسري اينجا نيست

غير ممکنه ادم يک دکتر خوب پيدا کنه
شما خوبش رو از کجا ميشناسيد

از اوني که چيزش رو از زانو
شما دور ميکنه ؟

ببخشيد ؟

ميدونم اون در چه موردي داره صحبت ميکنه

خب ما بايد يک متخصص اطفال
پيدا کنيم

راس ديشب مريض شده بود
و عما شايد از اون بگيره

چرا نميري پيش دکتر جنتل من ؟
راس گفت که اون مرده

اون نمرده
من دخترش رو هفته پيش ديدم

اون گفت که حال دکتر خوبه
از يک طرفه ديگه اون وصله و پينه اي شده

عاليه خب پس من عما رو ميبرم پيشش

من متعجبم چرل راس گفته ون مرده

شايد اون گيج شده و با دکتر
درمان شناسي دوران کودکيش قاطي کرده

اون پيش دکتر روان شناس رفته ؟

اون برا کاهش کابوس هاي شبانه اش مي رفت
اون خيلي مي ترسوندش

واووو اون چي بود ؟

که من قراره اون رو بخورم

مايک

بله ؟

خوبه

من باورم نميشه که اين کار رو دارم با تو انجام ميدم

اگرچه من يک رابطه نه
ساله رو هم داشتم

پس من بايد يک ريسک ديگه
انجام بدم

خوب پيش ميره
فقط دستور العمل من رو پيروي کن باشه ؟

تمامي کاري که بايد بکني اينه
که وانمود کني مايک هستي

من مايک هستم
آفرين پسر خوب

بفرما اومدن

من فيبي هستم
فيبي مايک از ملاقات شما خوشحالم

از ملاقلات با شما خوشحالم
جويي ايشون ماري الن جنکينس هستن

خب مايک تو و جويي همديگه رو
چه طوري مي شناسيد ؟

چه طوري من و جويي همديگر رو مي شناسيم ؟

اگه من يک ذره شانس داشته
باشم همه اين سوال رو از من مي پرسن

از مدرسه
ما همديگه رو دانشگاه مي شناسيم

منظورم دبيرستانه

پس رابطه شما خيلي قديميه
خب الان به چه کار مشغولي ؟

من يک وکيل هستم
مايک وکيل حقوقي

در حقيقت من دارم يک مقدار رو تمرين هام کار ميکنم
چي ؟

اين همون کاريه که
من رو پشتيباني ميکنه

من دوست داشتم به صورت حرفه اي پيانو بزنم
اگه الان انجامش ندم ديگه نميتونم

عاليه من اين رو بيشتر از
اون وکالت دوست دارم

برا همينه که من تا الان صبر کردم
که مايک رو با تو آشنا کنم

تو فکر کردي که اون وکيله

نه منظورم اين نبود
بزار برات يک نوشيدني بگيريم

داري چي کار ميکني ؟

در رستوران هاي تسلا برات
دنبال کار ميگردم

خيلي نازي
چيزي پيدا کردي ؟

لاغري پيکنيس
هيچ چيزي درسته ؟

نه لاغري پيکنيس
در مورد پختن  گوشته

اون ها دنبال آشپز هستن در حقيقت
آشپز ي که يک مقدار انعطاف داشته باشه

اون ها دنبال چنين فردي هستن

لاغري پينسک ؟ خيلي قشنگه

خب قشنگه هنوز فعاله

عزيزم خوبه
من يک زني رو مي شناسم نانسي

که مشاور بازار يابي رستوران هاست
شايد اون بتونه يک کاري کنه

ميدوني من چه قدر سپاسگذار اين
هستم که تو با من ميخواي بياي ؟

وقتي به تسلا رسيديم من تو رو به
به يک شام عالي تو لاغري پينسک مي برم

خيلي قشنگه ؟

تا دورترين نقطه ؟

بايد سخت باشه که آدم
بتونه تو تسلا غذا بخوره

سلام نانسي؟
سلام من مونيکا گلر هستم

من خوبم گوش کن من دنبال
يک کار تو تسلا ميگردم

بله خب شوهرم داره جا به جا ميشه

چونکه من دوستش دارم

نه من يک شغل تو نيويورک نميخوام

جاوو کارمند ميخواد ؟ اوه خداي من

اون از من شخصا خواسته ؟
اوه خداي من

واوووو اين خيلي لاس زدن هستش

اما من دارم به تسلا ميرم

خب فقط اگه تو به جاووو بگي

که من قبول ميکنم

اسم من ريچل گيرن هست
من يک وقت برا عما گرفتم

دکتر جنتلمن همين الان کارشون با مريض تموم ميشه
و اون به زودي مطبش خالي ميشه

من فکر کنم فقط سرما خوردي
مطمئن هستم که گلو درد نيست

ممنونم دکتر

آبنبات چوبي دوست داري ؟
شما بايد اين رو بپرسيد ؟

اون زندس

خيلي باعث تعجبه که تو و جويي اين
همه مدت همديگر رو مي شناسيد

و من هرگز در مورد تو نشنيدم

به خاطر اينکه ما با هم يک کم
مشاجره داشتيم

مايک با ماشينش به مادرم زد

نه من اين کار رو نکردم
موردي نداره من تو رو بخشيدم

الان ما با هم دوباره دوست هستيم
و همه چيز عاليه

خب صبر کن مامانت حالش خوبه ؟

لطفا ما داريم سعي ميکنيم
که با هم صحبت کنيم

تو در سريال روزهاي زندگي خيلي
نازتر بودي

روز هاي زندگي
همينه که قيافه ات برات آشنا ميزنه

چي ؟
چي ؟

چي ؟

شما همديگه رو نمي شناسيد ؟

البته که مي شناسيم ما داريم بازي ميکنيم
ما عادت داشتيم اين بازي رو تو دبيرستان انجام بديم

ما وانمود ميکرديم که همديگه رو نمي شناسيم
ما از اين جور بازي ها انجام ميداديم

يادته يک بار با مشت زدم تو صورتت
برا اينکه صبور نبودي ؟

بزار يک چيزي رو ازت بپرسم
جويي چند تا خواهر داره ؟

شش
چي کار ميکني ؟ من گفتم هفت تا

جويي چرا با يک غريبه برا
من قرار مي زاري؟

چونکه قرارمون بادم رفته بود
ببخشيد

من رو هم ببخشيد و برا اينکه درست بشه اوضاع
من مادر اون رو با ماشين نزدم

تو باور کردني نيستي من يک عالمه زمان
صرف کردم که يک دختر کامل برات پيدا کنم

ماري الن باهوش و ناز و بي بند و باره

کي داره با تو شوخي ميکنه ؟

تو هم يک نفر رو از تو
خيابون برا من پيدا کردي ؟

خدايا اين تحقير آميزه

ببخشيد اگه اين يارو رو دوست نداري
من ميتونم يکي بهتر برات پيدا کنم

مايک ؟ مايک ؟

من ديگه از اينجا ميرم

قرار ملاقات خوبي بود

تو هم داري ميري؟
من ميمونم اگه تو فقط بتوني اسم من رو بگي

شب خوبي داشته باشي

ما فردا داريم ميرم
و تو هنوز خيلي چيز برا جمع کردن داري

درسته

شايد من نبايد بيام

چي ؟

خب نانسي يک پيشنهاد کار تو
يک رستوران عالي رو به من داده جاوووو ؟

اما اون يک ذره
اون ور تر از تسلا هست

خب چه قدر دور تر ؟

منهتن ؟

و تو داري فکر ميکني که قبولش کني ؟

قبلا ميگفتي با من باشي مهتر از
هر شغليه

اما من حدس ميزنم الان
اگه اين کار قديم باشه من اينجام و اين هم شغل جديده

من دلم برا اين دست تنگ ميشه

من ميدونم اين خيلي زياده خواهيه

اما خداي من اين فرصت
فقط يک بار تو زندگي آدم دست ميشه

چه اتفاقي سر جمله من نميتونم چهار روز
هفته رو بدون تو زندگي کنم افتاد ؟

خب اگه واقعا در موردش فکر کني
منظورم اينه که چهار روز انقدر زياد نيست

من تورو دوشنبه قبل از اينکه بري سر
کار ميبينمت

و 5 شنبه موقعي که تو بر ميگردي

و من هميشه تا دير وقت سر کار هستم
خب واقعا اگه در موردش فکر کني

اين واقعا فقط يک روزه

و خب اگه ما تو يک روز نتونيم
کارمون رو بکنيم ما يک مشکل داريم دوست من

من فکر کنم تو بايد اون کار رو قبول کني
واقعا ؟

من ميدونم وقتي تند تند مثل ميمون ها
صحبت ميکني بايد برات مهم باشه

اين قشنگ ترين چيزي بود که کسي
ميتونست به من بگه

متخصص اطفال چه طور بود ؟
من اون رو خيلي دوست دارم

بله بله
اون واقعا واقعا واقعا خوب بود

تو قول دادي که هيچ چيزي نگي
ميدونم

راس هنوز متخصص اطفالش رو ميبينه

من برام مهم نيست

جدي ميگي ؟
تو هنوز پيش دکتر جنتلمن ميري؟

اون يک متخصص نابغه هست

متخصص يا دودول درست کن ؟

جدا تو بايد بري بک
دکتر مناسب پيدا کني

چرا ؟ من ميدونم يک کم عجيبه
اما اون يک دکتر عاليه باشه ؟

اون پيشينه پزشکي من رو ميدونه

و هر موقع من ميرم اونجا
اون خيلي حال ميکنه

ميدوني
ببين بيمار مورد علاقه من اومد

اون اين رو برا اين ميگه که موقعي که ميخواد
دماسنج رو تو معقدت بکنه درسته ؟

بايد ياد يکنفر بياريم که اون پتو ضامنش
رو با خودش به دانشگاه مياورد

اون يک پتو ضامن نبود
اون يک حوله رو ديوار بود

اون زياد رو ديوار آويزووون نبود

ببخشيد

سلام من اميدوار بودم که شما رو اينجا ببينم
ميتونم با شما صحبت کنم ؟

البته

من رو ببخشيد واقعا
من اون شب خيلي خجالت زده بودم

که ما

واقعا من ادم خوبي هستم
فقط از سابقه جنايي من بپرس

ظاهرا من ادم جک گويي نيستم

خب چرا تو اين قضيه خودت رو قاطي کردي ؟

چونکه به من گفتن يک غذا مجاني گيرم
مياد  که گيرم نيومد

و با يک دختر زيبا ملاقات ميکنم
که گيرم اومد

درسته

چيزي در مورد خودت هست
که راست گفته باشي؟

اسم من مايک هست
و من پيانو ميزنم

ثابت کن
اينجا که پيانو نيست

هيچ چيزي جلو يک پيانو زن ماهر رو
نميگيره

باشه

اون خيلي خوب بود

من هم گيتار ميزنم
واقعا عاليه

چه نوع موزيکي ميزني ؟
صدا زني و اهنگ هاي خوش مشربي ميدوني ؟

اما الان دارم رو جفت پوشش
اهني مدال کار ميکنم

فکر ميکني شايد بعضي از مواقع
من بتونم

خوبه ادامه بده ازم درخواست کن

خب تو فکر ميکني شايد
بعضي از مواقع بتونم باهات بيرون بيام ؟

تو ديگه دست و پاي من رو بستي

بله اين خيلي خوبه

نگاه کن دو تا از دوست هاي خوب من

ببخشيد
منظورم اين نيست که من عجله دارم

اما اون بچه اي که رفت تو
قبل از من اومده بود

قربان دکتر الان شما رو ميبينه

مامان من نمي تونم والدو رو پيدا کنم

چيه سيرکه ؟
اون پشت فيل هست

واوو شما هم از طرفدار هاي
کتاب هاي والدو برا بچه ها هستيد ؟

بله همينه که ميدونم

به هر حال من راس هستم
من سالي هستم

حلقه اي نداري به نظر مياد
که شما يک والدين تنها هستي ؟

من يک والدين تنها هستم
سخته نه ؟

هيچ وقتي برا زندگي اجتماعي نيست
شما چه طور کسي رو ميبينيد ؟

بزار بگم که من نميدونم که ميتونم
کسي رو تو مطب متخصص اطفال ببينم

راسي ؟ ما برا تو حاضر هستيم ؟

بله

بجم راس جونير
وقت رفتنه

مامامي

مامان اين مرده چشه ؟

هي من کمکت کردم که والدو رو پيدا کني

خوبه تو هنوز نرفتي
تو کجا بودي ؟

من رفته بودم که مراقب
مطبدکتر جنتل من بشم

يک نفر بود که همه رو اونجا ترسونده بود

تو به موقع اومدي
من بايد ميرفتم رفيق

اوه پسر

قول بده وقتي فرود اومدي بهم زنگ بزني؟
البته من زنگ ميزنم من دوستت دارم

من هم دوستت دارم

مراقب زبونتون باشيد
ما يک بچه اين ور داريم

خداحافظ چندلر
خداحافظ

خداحافظ عزيزم
خداحافظ

مشکل چيه جويي ؟
من به خاطر اينکه داري ميري عصباني هستم

ميدوني تو هيچ چيزي جز يک ترک کننده نيستي

يک ترک کننده با يک
کيف احمقانه

هيچ شانسي وجود نداره که با يک دعوا اين
قضيه رو ساده ترش کني ؟

رفيق تو من رو مي شناسي

خب خداحافظ مونيکا

خداحافظ راس ريچل

خداحافظ عما
باشه خداحافظ خداحافظ

سفر خوبي داشته باشه خوبه
اوه خداي من

صبر کن

اين شغل قديم من هست

اين شغل جديده

و اين تويي

اين تنها چيزي بود که من ميتونستم انجام بدم

ميدونم

من خيلي دوستت دارم

اين رو هم ميدونم

نگران نباش من
قبل از اينکه بفهمي بر ميگردم

بله مثل هم ميشه

چونکه من ميدونم چه طوريه

قول ميدم

دو برا بر قول ميدي ؟

موقعي که فرود اومدي به من زنگ بزن

من الان ميتونم صحبت کنم ؟
باشه خداحافظ

جويي
اون رفت سوار هواپيما بشه

مترجم : شهرام
﻿سلام راس

خيلي خوشحالم اينجايي
ميشه زيپ منو بدي بالا؟

حتما
ممنون

باورت ميشه امروز کي اومد تو
اپارتمان من و

و به من پيشنهاد داد

مردم

چرا حالا اين لباس رو پوشيدي ؟

مايک داره مياد بريم سر قرار

چطور داره پيش ميره
داره جدي ميشه

نميدونم نميدونم
منظورم اينه . دوستش دارم

ولي نميدونم که هننوز امادم
که شخصيت اصليمو بهش نشون بدم يا نه

من زياد مطمئن نيستم

ميدوني .من تمام حرکات شما رو
تحسين مي کنم

اين يه رابطه سالمه . من اينو دوست دارم
داريم زياد سريع پيش نميرين؟

دارين زياد اروم نميريم ؟
دارين کجا ميرين؟

ميدوني چيه
تومثل يه ملکه رومانتيک هستي

وضعيت شما خيلي بهتره شما با هم
هميشه هستيد شاد هستيد

و هيچ چيز نيست که براي شما نگران کننده باشه

چرا نميگي هرگز

ميدوني چيه .اون يه مرد ...

باشه خوب در مورد ..؟

باشه بنظر ميرسه اون براي خودش کسيه

درسته اين همون چيزيه که من مي خوام بگم
اوه خداي من تو راست ميگي

ميدونم همه چي حاظره براي قرار بعدي

من باورم نميشه که اينو درک نکرده بودم

من 30 سالمه و هرگز تو
يه رابطه بلند مدت نبودم

اوه خداي من .من چه اشتباهي کردم ؟

نه نه نه تو هيچ اشتباهي نکردي

منظورم اينه که تو که هيچ وقت بمن نميگي
برم ازدواج کنم

من مي خوام ازدواج کنم

نه خواهش مي کنم
لطفا بخاطر حرف من گريه نکن

فيبي من نمي دونم دارم چي ميگم
من تا حالا 3 بار طلاق گرفتم

حداقل تو ازدواج کردي

اوه خداي من
منم بايد مثل راس زندگي کنم ؟

فيبي

چي شده ؟
هيچي من براي قرارمون خيلي خوشحال شدم

مايک اين راس گلره
راس اين مايکه

متاسفم من متوجه نشدم ؟
مايک هانيگان

راس گلر
سلام

خواب مطمعني حاظري که بريم؟

قيافم چطوره ؟

تو کرم پودر تو کيفت نداري ؟
نه

قيافت عاليه

مترجم : کامي 666
تمام حقوق اين زيرنويس براي سايت فري آفلاين محفوظ است

تقديم به تمام فارسي زبانان

سلام جويي
اين دختره بر نمي گرده

من نمي تونم بگم سکسي هست يا نه
ميشه بگي تو چي فکر مي کني ؟

جويي من دوست ندارم برات
زن مشخص کنم

اما اگه صورتش بخوبي کونش باشه خوبه

اوه مامان
خيلي خوب ممنون

هي ايا با چندلر صحبت کردي ؟
اون مجبوره اخر هفته رو تو تولسا بمونه

چطور شده ؟
نميدونم اون مجبوره اونجا کار کنه

يه کار عجله اي پيش امده بود راجبه ...

لعنتي من مجورم شروع کنم .
موقعي که اون داره اونجا کار مي کنه

هي چرا پرواز نمي کي بري اونجا
اونو متعجب کني؟

شايد اين کار رو بکنم

ما مي تونيم براي دومين بار يه
ماه عسل تو تولسا رامادا داشته باشيم

ميدوني چي بايد با خودت ببري؟
اون لباس مشکيت که روش خرس و ماهي داره و ميشه توشو ديد

تو از کجا ميدوني من يکي از اونها دارم ؟
ولش کن فقط انجامش بده

سکسي هست . سکسي نيست

سکسي

ببخشيد ؟

من گفتم . فکر مي کنم شما سکسي هستيد

. حالا من شرمنده ام

فکر کردم شما گفتيد سلام

فکر کنم اين يکي بهتر بود

من دوباره تکرار مي کنم . من جويي هستم

من هيلي هستم

نگاه کن من معمولا از زنهاي بيرون درخواست نمي کنم
که در قهوه خانه ملاقات کنيم

عافيت باشه

اما
من دوست دارم باهات برم بيرون

واقعا عاليه

من پرسيدم ؟
ايا من از شما درخواست کردم ؟

تو قصد داشتي اين کار رو بکني
من فقط کمکت کردم

شما بنظر نميرسه از اون جور ادمها باشي

تو بايد بخاطر سرما خوردگي يکي رو ببيني

چون اگه بدتر بشه ممکنه بميري

خوب قرارت چطور پيش رفت
خوب وحشتناک بود

من هر وقت يادم ميومد تو چي گفتي
گريه ام مي گرفت

خوب باهات تماس گرفت
تو با همچين دختري تماس مي گيري :

ممنون ... براي اين عصر ... دوست داشتني

حالا من وحشتناک احساس مي کنم
همش تقصير منه

مي دوني تو چه چيز وحشتناکي بايد
احساس کني ؟

اين ادم مي تونست ادم مهمي برام باشه

اون هم بامزه و باهوش و خنده دار بود

تو ميدوني چقدر سخته ادم با کسي ملاقات کنه
که بدونه دوستش داره؟

ما يه نژاد کمياب هستيم

واقعا شام عالي اي بود

دوباره تشکر مي کنم گزاشتي اخرين تيکه کيک رو هم
تو رستوران بخورم

دوباره خوش امدي
من ميرم قهوه درست کنم

چيز ديگه اي نمي خواهي ؟
از اون کيک ها  داري ؟

خب خوب داره پيش ميره

ما وجه مشترک زياد داريم

راز ويکتوريا

ما حتي به اين جور
کتابها علاقه داريم

اوه اونجا يه نقاشي ترسناک داريم

صبر کن ببينم

اين نقاشي رو قبلا ديدم

اينجا اشنا بنظرم ميرسه

اين اپارتمان برام اشناست

يا اين گياه عجيب

اخرين بار هم همين کارو کرد

من قبلا با اين دختره بيرون رفتم

اره ما روي اين مبل با هم سکس داشتيم

نه

نه روي اين مبل بود

بهر صورت يه جاي خوب بود

اخه چرا

سلام مايک ببخشيد الان مزاحم شدم
اجازه ميدي بيام تو ؟

حتما

تو کي هستي ؟

من راسم دوست فيبي
تو کافي شاپ

حقيقتا حقيقتا من بايد با تو
صحبت مي کردم

مگر اينکه

تو که نمي خواي مجبورم کني
به ارتش بپيوندم؟

نه فقط قيافت شبيه اونا شده بود

لعنت به اين ارايشگر

خوب چي شده .فيبي حالش خوبه
اوه اره اره

فيبي عاليه فقط

من يه نادانم .باشه ؟

قبل ز اينکه شما بريد سر قرار
من اونو کلي ناراحت کردم

اوه براي همين اون اينقدر عجيب  بود

درسته من يه چيز احمقانه در مورد روابط
جدي به او داشتم  مي گفتم

اما خودت ميدوني اون هم عاليه و
واقعا شگفت انگيزه

خواهش مي کنم اونو ول نکن
من نمي خوام ولش کنم

من باهاش صحبت کردم
قراره فردا شب با هم بريم بيرون

اميدوارم تو باهاش مشکل نداشته باشي
غريبه از کافي شاپ

خوب بنابراين . ديگه احتياج نيست
شما رو برنجونم

تو يا 4 تا مايک هانيگانس ديگه

صبر کن صبر کن صبر کن
تو واقعا چي بهش گفتي ؟

که فيبي نمي تونه تو
يه رابطه جدي باشه ؟

البته که ميتونه

اگه اون يه رابطه جدي نداشت ..

فکر مي کني که راه ميرفتم
و دادميزدم در موردش

مثل يه احمق که خفه نميشه

اما تو گفتي ؟
اره اره من گفتم

و همچنين خوام گفت

من چيزي که در صدد گفتنش هستم ..

رو در رو

و تو همراهي مي کني

فيبي تا حالا تو يه رابطه جدي نبوده

از وقتي که

رابطه سوپر جدي اون

با

ويکرام بود

ويکرام ؟
چيه اون يه اسم واقعه اي هستش

بس کن

چرا اونها منو تکزاس نفرستادن؟

ساعت هفته

شايد برم ورزشگاه

دارم با کي شوخي مي کنم ؟
بريم پورنو ببينيم

مزاحم نشويد مزاحم نشويد .
سوپرايز

مونيکا ؟
همه چي مرتبه ؟

اره همه چي عاليه
فقط من بودم ...

و داشتم فيلم جنگي نگاه مي کردم

چه سورپرايز عالي اي

من ميرم کمي خودمو مرتب کنم باشه
باشه عسلم

That was close.

سلام
سلام ريچ منم

من اومدم تو اتاق چندلر و
مچ اونو گرفتم که داشت

با خودش ور ميرفت

نمي تونه زياد جالب باشه

ولي ميدوني پسر ها معمولا انجام ميدم

خوب ميدوني بخش عجيبش اينه که

اون داشت فيلم حمله يه کوسه
رو نگاه مي کرد

نه
اره چندلر داشت فيلم کوسه رو مثل پورنو نگاه مي کرد

اون کارو  مي کرد با نگاه کردن به حمله کوسه ها
بله

تو مطمئني اون داشت کاري مي کرد

ميدوني چند بار ديدم اون داشت بالا مي پريد

باور کن مي ميدونم اون داشت چيکار مي کرد

مرد . کوسه ماهي

ميدونستم يه چيز عجيبي در موردش هست

تو بهش قول دادي که عاشقش باشي در همه حال

در همه حال يعني اينکه
اگه مريض بشه يا يکيرو بکشه

نه اينکه فراورده هاشو به کوسه بده

ميدوني چيه عزيزم
مرده متفاوتند

اونها چيز هايي رو دوست دارند
که ما اصلا نمي فهميم

تو يکي از  قرارام  يه نفر مي خواست وانمود کنه

که باستان شناسه و من اونجا بودم

و من يه زن عصر باستان بودم
که تازه از يخ بيرون اومده بودم

تو داري در مورد برادر من صحبت مي کني ؟

اره خوب تعريفش نکردم نه؟

سلام
سلام

من ديشب با يه دختره بودم
وسط راه متوجه شدم

که قبلا باهاش خوابيده بودم

تو با تمام زنهاي نيويورک خوابيدي
و دوباره داري تکرار مي کني ؟

و حالا بخش عجيبش اينه که

اون يادش نمايد که قبلا با من خوابيده ؟
تو هم يادت نمياد که با اون خوابيدي ؟

ولي اون بايد به ياد بياره
من فرق مي کنم من زياد اين کاررو مي کنم

شما ميدونيد
ما چطور ميدونيم ؟

ما هيچوقت با تو نخوابيديم
و اين تقصير کيه ؟

کجاي اين قضيه مهمه؟
تو فراموش کردي اونم فراموش کرده

شما فقط يه شب با هم بيرون رفتيد
هي

من هرگز يه شب رو بيرون نبودم . باشه ؟

هر چند اگه بعضي وقتها خسته باشم
احساس سکسي بودن نمي کنم

اما من خيلي بهتر از خيلي ها هستم

عزيزم چرا دوباره باهاش بيرون نميري
و ازش دوباره سوال نمي کني ؟

اره شما دو تا هر دو گيجيد و نمي دونيد با
کي خوابيديد

شما براي هم درست شديد

جالبه

باشه من دوباره باهاش ميرم بيرون
و از گذشته ازش سوال مي کنم

نمک نه

جويي ؟
چيه ؟

تو فکر مي کني کوسه ماهي شهوت انگيزه
براي سکس

نه

يه دقيقه صبر کن
اون يه پري دريايي کوچيک بود ؟

در بازه

سلام
مايک زنگ زد و مي خواد دوباره باهام قرار بزاره

موضوع اينه
من رفتم با مايک صحبت کردم

چي ؟

تو چيکار کردي ؟
تو چيکار کردي راس ؟

اوه پسر تو عصباني تر از دفعه قبل شدي

من رفتم اونجا و بهش گفتم که

تو چقدر بزرگ و عالي هستي ولي

اما خودت منو مي شناسي
Blah-blah-blah.

و صحبت هاي ما اونجا تموم شد
خب

و تو يه رابطه بلند مدت داشتي

با کسي بنام ويکرام

چي ؟ چرا ؟

خوب بخاطر اينکه

بخاطر اينکه من گفتم به غير از اون
توي يه رابطه جدي نبودي

اگه تو يه بچه از بهترين
دوستم نداشتي

به لوسيفر قسم مي خورم

يه سگ وحشي الان داشت رو تيکه تيکه هاي
بدنت حرکت مي کرد

من فکر مي کنم نظرت عوض بشه

اگه کمي در مورد ويکرام بدوني

باشه اون

اون يه طراح  باد بادک  هستش

و اون براي قرار از اوپرا استفاده کرد

من دروغ هاي تو رو ادامه نميدو راس

من ميرم و بهش راستش رو ميگم
خوبه

فقط بهش راستش رو بگو

اين باعث شرمندگي من نميشه
نه

باشه من تا حالا با کسي تو يه رابطه جدي نبودم
که بيشتر از 1 ماه طول بکشه

باشه و من هرگز يه دوست پسر واقعي نداشتم

اگه نمي تونه اينو تحمل کنه
پس مي تونه بره که فکر مي کنم اين کار رو بکنه

که اينم مشکلي نداره
منم براي هميشه تنها مي مئنم

ميدوني چيه تو درست ميگيهمه چي درست ميشه
همه چي درست ميشه

من يه پياده روي انجام ميدم
با پيرزن ها و يا  همجنس بازها

من باز مي کنم
باشه

دارم به ياد ميارم کي شده در باز بشه
و تو اونجا نبودي

فيبي حالت خوبه

اره فقط

تو بايد يه چيزي رو بدوني

ويکرام  زنگ زد

واقعا يه حرکت تکان دهنده بود
بعد از 25 سال ازدواج

که والدين من از هم طلاق گرفتن

چونکه من خيلي جوون بودم
اره درسته

چطور منو يادت نمياد ؟

چي ؟

تو چطور منو يادت نمياد وقتي
قبلا با هم خوابيديم

چي ؟ کي ؟
من نمي دونم

من واقعا واقعا يادم نمياد
که با تو خوابيده باشم

زود باش زود باش
تو فکرت جستجو کن خيلي خوب

يه زماني من اينجا بودم تو
اينجا بودي

و ما سکس داشتيم اينجا اينجا

اينجا نه

بهر حال
هيچ کدوم اينها انجام نشده

خداي من زن

تو با چند نفر ديگه بودي
که منو اصلا يادت نمياد

سلام سلام
ما واقعا بايد دستگيره اين در رو درست کنيم

جويي ؟

من با تو خوابيدم

و تو که حتما منو يادت مياد
هي داشتيم مي گفتيم

خوب ما خوبيم

من بايد برم بيرون

و من گفتم باشه ويکرام

تو فقط نمي توني زنگ بزني
تو براي هميشه تنها ميشي

تو ديگه نمي توني اين کار رو بکني
وقتي که با ريچل خوابيدي

ريچل . من فکر مي کردم ريچل از
راس بچه داره

اره خوب

اره

ولي شناسنامه ايما شايد بگه گلر

ولي چشماش ميگه موخيرجي

خواب اين خيلي اشتباهه و در ضمن
چشب مي خوره ؟

ميدوني وقتي اون زنگ ميزنه
قلبم ميره پيش اون

ميدوني اون يه حرام زاده طرح بادکنک هستش
که زبون چربي داره

فکر کنم يکي بهتر براي تو
اون بيرون است

منظورم اينه . خودت ميدوني
خودم رو نمي گم

شايدم من

و ديگه مجبور نيستي راجب
خوردن چسب ناراحت باشي

هر چند شايد بعضي وقت ها
جوهر جادويي اطراف من باشه

بهر حال من فقط

من فکر کنم بتونم تو رو خوشحال کنم

من نمي تونم اين کار رو بکنم
چي شده

هيچ ويکرامي وجود نداره
راس از خودش در اورد ه

بخاطر اينکه من

تو يه رابطه جدي بلند مدت نبودم

من تا حالا با هيچ مردي زندگي نکردم
من تا حالا جشن سالگرد دوستي نداشتم

پس...

اگه براي تو عجيب هستش

تو ميتوني منو ترک کني
من مي فهمم

من چشم هامو مي بندم .تا کمتر
ناجور نشون بده

تو منو بوس کردي

تو فکر نمي کني من کمي عجيب هستم ؟
نه

خوب

نگاه کن من مي تونم

من ميدونم تو کمي عجيب و ساده هستي

ولي با اين حال دوست داري من
تو رو ببوسم ؟

من فکر کنم

با اينکه من اروم هستم
تو مي توني منو ببوسي

و تو حتما دوست داري دوباره منو ببوسي

و راجب جوهر جادويي
بايد حواسم باشه

قطعا

من ويکرام هستم

سلام عزيزم من اومدم خونه

سلام

پروازت چطور بود ؟
عالي بود

چرا نميايي اينجا بشيني

و استراحت کني

براي اينکه من برات

يه سوپرايز دارم

خوب خوب خوب
الان بايد ساعت 5 باشه تو تولسا

چون اينجا ساعت سکس هستش تو نيويورک سيتي

باشه
اين بخاطراينه اينه که خيلي دوست دارم

اين کوسه بزرگ

عزيزم ؟

چرا ما بايد حمله کوسه ها
رو تماشا کنيم؟

تو از اين بخشش خوشت نمياد ؟

مي خواي جلو بزنم تا
يه بخش وحشتناک ترش بياد

نه من فقط مطمعن نيستم
تو فيلم درستي گرفته باشي

تو ويدئو کلوپ فقط همينو داشتند

البته چيزهاي ديگه اي هم داشتند
مثل سوسمار قاتل و غيره

حتما بايد کوسه باشه؟

چي حتما بايد کوسه باشه ؟

نگاه کن ما يه کاري مي تونيم انجام بديم

تو مثلا مي توني بري تو وان
و منو کتک بزني ؟

چه خبر شده
باشه باشه

من هنوز دوستت دارم

بزار بخشي از اين باشم
تو بزار من بخشي از اين باشم

من ديدم تو تالسا داشتي چيکار مي کردي

و کوسه ماهي هم تماشا مي کردي

نه من کاري نمي کردم

پس چرا داشتي با خودت ور ميرفتي
و اونو تماشا مي کردي ؟

اوه خداي من موقعي که تو اومدي
من کانال رو عوض کردم

من داشتم فيلم پورن نگاه مي کردم

واقعا ؟

اره فيلم اون دختر هاي امريکايي
باحال و سکسي

نمي تونم بگم چقدر با اين حرفت
خوشحال شدم

تو يه همسر فوق العاده هستي

واقعا ميگم تو فوق العاده اي
تو اين کار رو براي من کردي ؟

از کجا اين قدرت و فهميدگي رو
بدست اوردي؟

من الان خيلي خيلي مست هستم

من معمولا با اون صحبت مي کنم
ولي فکر کنم جا خورده

من مي خوام باهاش بخوابم ؟
من نمي خوام باهاش بخوابم ؟

شايد با تلفن تماس بگيري بهتر باشه
مي توني باهاش قرار بزاري

تو 30 سالته و تا حالا
تو يه قرار جدي بلند مدت نبودي

تو از اين زن ميري سراغ يه زن ديگه

تجربه بي معني
تجربه بي معني

و اين جور کارها که باعث ميشه
هرگز يه قرار جدي نباشه

تو راست ميگي من به  زندگيم علاقه دارم

من مطمعن هستم با اون خوابيدم
﻿اوه ببينيد ؟

من تنونستم برا شب تولدم جايي رو
رزو کنم

پس ما پنج شنبه شب ناهار ميخوريم

پنج شنبه اون شب شبه هالوينه
خب ؟

اون شب شبح داره همين

مايک هم برا شام مياد ؟

نه اين اولين تولدم با دوست پسرم
هست و اون بايد بره سر کار

من از دستش عصباني شدم اما فکر کردم
ديدم الان برا نشون دارن چهره واقعي خودم زوده

من فکر کنم بايد برا 5 نفر رزور کني
يکي از ماها بايد پيش عما بمونه

کدوم يکي از ما بايد بره برا شام ؟
ريچل

در حقيقت من فکر کنم
جفتمون بتونيم با هم بريم

ممنونم من يک عالمه فکر برات کادو ميارم

خيله خب پس عاليه ما هممون ميتونيم بيايم

اين خيلي جالبه ميدونيد چيه ؟

ما برا خيلي وقته که شش نفرمون با هم نبوديم

در مورد چي صحبت ميکني /
ما الان با هم هستيم

مون؟ چندلر اينجا نيست

اوه خداي عزيزم

مترجم : شهرام

تمامي حقوق اين زير نويس برا سايت
www.free-offline.com
محفوظ است

استفاده از تمام يا قسمتي از زيرنويس بدون ذکر نام منبع و
مترجم خلاف قوانين است و با آن برخورد خواهد شد

سلام خيلي خوشحالم که برا
اولين بار تيم رو دارم با هم ميبينم

قبل از اينکه شروع کنيم کسي سوالي داره ؟

بله کين درسته ؟
درسته

درسته دليل اينکه شما  تو تسلا هستيد
به خاطر اينکه موقع جلسه

خوابتون برده و بدون اينکه تشخيص بديد
شما آره گفتيد ؟

خب هر چيزي رو ميشنوي باور
نکن کين

اما بله درسته

خيله خب بزاريد يک نگاه به نمودار
ارقام هندسي بندازيم

کلاديا تو ميدوني که نبايد
دود سيگار رو تو کون رئيست فوت کني ؟

ببخشيد سيگار شما رو اذيت ميکنه ؟
نه من قبلا سيگار مي کشيدم اما ترک کردم

اما الان که فکر ميکنم نميدونم چرا

شما اجازه نداريد که تو دفتر سيگار
بکشيد درسته ؟

بله تو اوکلاهاما موقعي که تو دفتري
کمتر از 15 نفر باشه قانوني هست که سيگار بکشي

يک دونه ميخواي ؟
خليه خب ببين من ديگه سيگار نميکشم

اما اگه بقيه شما ميخوايد روشن کنيد
انجام بديد موردي نداره

پس همه شما سيگار مي کشيد ؟

ميدونيد اين الان بي ادبي هست
که من سيگار نمي کشم

اين حقيقت نداره اگه شما نميخوايد
کين لطفا

نه من نميتونم من نميتونم سيگار بکشم
اگه من سيگار بکشيم زنم من رو مي کشه

ببخشيد خانم شما مگه تو نيويورک
نيست ؟

کين من هميشه ازت خوشم ميومد

قاشق زنيه

سلام
و لذت بخش اينه

واوو خيلي خوشحالم که لباسم رو عوض کردم

من اون لباس بدن نما رو پوشيده
بودم که سينه هام رو نشون نميداد

اين چيزي نيست که من مي پوشم
رحم من اماده هستش

و چندلر داره مياد خونه
پس من فکر کردم که يک تلاشي قبل از شام داشته باشيم

صبر کن شما نبايد برا شام دير کنيد
دير ميکنيد ؟

ما نزديک يک هفته هست که همديگه
رو نديديم

و ما اولين نفرهايي خواهيم بود که اونجا هستين

خب پس ميبينمتون رو کار بودنتون هم مبارک

سلام

واووو کسي اين بيرون سيگار کشيده ؟

خداي من مردم نميدونن که نبايد تو
فضاي عمومي سيگار بکشن ؟

در حقيقت تو اکلاهاما قانونيه که تو دفتر
که کمتر از 15 نفر باشن سيگار بکشي

اوه تو سيگار کشيدي

نه فقط برا اين بوده که فرهنگ هر منطقه
رو برا سيگار بدونم

برا مثال در هاوايي
به سيگار ميگن لي لالا لاکوس

اوه چندلر تو بوي تعفن سيگار ميدي
فکر ميکني مونيکا حسش ميکنه ؟

شوخيت گرفته اون زن حس بويايي
قوي داره

و سينه الهه يونان رو

فيبي ؟

من بايد برم

خب يک چيزي برا پوشش بوي سيگار

اجاق تميز کن

بي بو

به خونه خوش اومدي

من دلم برات تنگ شده بود

ميخواي تو اتاق به من ملحق بشي؟
نه ممنون من اينجا خوبم

خب پس ميخواي اين جوري بازي کني ها ؟

خب ميدوني چيه در حقيقت
من تازه از هواپيما پيدا شدم

و خيلي بدن بو ميده
من بايد برم يک دوش بگييرم

بيا اينجا تو به دوش نياز نداري
خيله خب حقيقت اينه ؟

من در جريان يک شلوغ کاري
بدن پر چرک شده

من دارم چي حس ميکنم ؟ من سيگار حس ميکنم

تو سيگار کشيدي ؟

بله اما فقط يک دونه

دو تا

دو تا سيگار کوچولو باشه پنج تا

يک پکش دو تا پک يک کارتن

سه تا کارتن بزرگ تو دو روز

اما تموم شد من تصميم خودم رو گرفتم
من ديگه سيگار نمي کشم

خب اين ها مال تو هست

خيله خب وقتي رسيدي ميبينيمت
خداحافظ

اوه اين مامانم بود
اون تو ترافيک گير افتاده

اين هم از سومين علامت که من
نبايد عما رو تنها بزارم

اون دو تا ديگه چي بود ؟
خب اوليش اينه که من نميخوام

دوميش اينه که من نميام

ميدونم اين اولين دفعس که بچه رو تنها مي زاريم

ميدونم چه قدر برات سخته اما

همه چيز خوب پيش ميره
منظورم اينه مادرم پيشش هست

اون با بچه ها عاليه
اون واقعا هست ؟

بله

مونيکا چي/

تو فقط اون قسمت مونيکا رو مي شنوي
باشه اون چاقالو وحشتناک بود

من فقط فکر نميکنم که بتونم انجامش بدم
ميدوني چيه ؟ تو ميتوني و بايد اين کار رو بکني

واقعا اين برا تو خوب هست

در حقيقت ميدوني چيه ؟

شما برو رستوارن و من تا موقعي
که مامانم بياد منتظر مي مونم

و بعدش من اونجا مي بينمت
نه نه واقعا تو بايد بري برو

واقعا  دينا برات دوست داشتني باشه
با کفشهاي پاشنه بلندت بدو و شهر رو قرمز زنگ کن

تو بايد يک کم اصطلاح عاميانه ياد بگيري
من جدي ميگم بجم تو بايد بري

اينجا نه فقط برو

خب
نه نه ميدوني چيه ؟

تو اينجا بر نميگردي
بچه خوبه بزن به چاک

بله موقع راه رفتن داستانت رو بگو

من فقط ميخواستم بگم من
کليد هام يادم رفته

خداي من الان تو وضعيت دشواري هستيم

بقيه کجا هستن
اون 40 دقيقه هست دير کردن

ميدونم
دارم از گشنگي ميميرم

من چون مي دونستم که داريم ميايم اينجا
هيچي در طول روز نخورم

من چي پس؟
من فقط يک وعده ناهار خوردم

خب ما بايد چشم انتظار جشن
کوچيک شما باشيم ؟

بله اون ها به زودي ميان
بله

اون ها به زودي وارد ميشن

بله ما يک ميز برا دو نفر داريم

شايد شما
نه اون ها ميان

ما همين جا منتظر مي مونيم

جوزف

کسي نبايد نگران نباشه
اون ها ديگه ميان

فقط موضوع اينه که يک جشن
بزرگ ديگه در حال انتظار داريم

اوه پس اون ها بايد رو يک
پاشون وايستن باشه ؟

چه طور تونستي امروز سيگار بکشي و همه چيز رو بهم بزني ؟
تو اين علائم رو نديدي ؟

اون بچه کوچولويي که پيش بابابزرگش
مي رفت کو ؟  اين باعث دلسرديه

من قاطي کرده بودم اين يک ملاقات بود
همه سيگار مي کشيدن

خب که چي ؟ تو هيچ قدرتي نداري ؟

قدرت ؟ من يک فيلم خونه گي از
خوردن ديگ و دانگ تو ديدم

بدون اينکه ورق درورش رو باز کني

تو گفتي اون سکسيه

باشه نگاه کن ميشه اين قضيه رو تمومش کنيم
من ديگه سيگار نميکشم

درسته من تو رو از اينکه دوباره
سيگار بکشي ممنوع ميکنم

تو من رو ممنوع ميکني ؟

من اين همه راه رو اومدم
که زن دوست داشتني رو ببينم

اون اينجاست ؟

چندلر با من شوخي نکن باشه ؟
من خيلي خيلي ناراحت هستم

اين بيشترين ناراحتي هست که تو داري ؟
من فکر کنم

خب شايد من اينکار رو بکنم

اين کار رو

مطمئن نيستم بايد الان چي کار کنم

من بهت ميگم ما بايد چي کار کنيم

ما همين الانش هم برا جشن
تولد فيبي دير کرديم

پس تو اون سيگار رو کنار ميزاري

و اين دعوا رو فعلا تمومش مي کنيم
و ميريم سکس انجام ميديم

باشه چي ؟

سکس اين آخرين روز آمادگي من هست
اگه من انجامش ندم

ما بايد تا ماه ديگه صبر کنيم

جدي ميگي ؟

اوه بله
باشه اما هيچ صحبتي نميکنيم

و هيچ بغل کردني هم در کار نيست
و هيچ بوسيدن گردن هم در کار نيست

اوه خوبه من متنفرم موقعي که اين کار رو ميکني

و يک عالمه بوسيدن گردنت

اوه سرايدار خونه نيست

اما مادرم الان هست که برسه
و اون کليد داره

من اين همه نمي تونم صبر کنم توبايد يک کاري کني
در رو بزن بازش کن

دوست دارم اما بدن من لطيفه

بعلاوه همه چيز خوبه
بچه هم که خوابه

گه اون از گهواره اش بپره بيرون چي ؟
اون نمي تونه سرش رو نگه داره اما بپره

اوه خدا من
من شير آب رو باز گذاشتم

تو شير آب رو باز نذاشتي
لطفا خودت رو کنترل کن باشه ؟

خب شايد اجاق رو روشن گذاشتم ؟
تو از سال 1996 آشپزي نکردي

اگه پنجره باز باشه چي ؟ يک پرنده
مياد داخل

خداي من ميدوني چيه ؟
من فکر کنم راست ميگي

گوش کن
چي؟ چي ؟

يک کبوتر نه نه صبر کن نه
يک عقاب اومد تو اتاق

رو بخاري نشست و آتيش گرفت

بچه هم اين صحنه رو ميبينه و به اون طرف
خونه مي پره تا شايد بتونه به پرنده کمک کنه

عقاب به هر حال اين حرکت رو
درست متوجه نميشه و فکر ميکنه يک حملس

و بچه رو به چنگالش ميگيره

ضمنا خونه هم توسط شيرآب
پر آب شده

بچه و پرنده که آتيش گرفتن
هنوز نتونستن از صحنه خودشون رو نجات بدن

گرفتار گرداب آب داخل خونه
هم شدن

پسر خيلي شرمنده ميشي
اگه اين قضيه درست باشه

سلام
سلام

يک ساعت گذشته

سر گارسون از من خواسته که بپرسم که
نظر شما در مورد يک ميز کوچک تر عوض نشده

شايد ما الان ديگه بايد بخوريم

شما تا بقيه نفرات جشنتون نرسن
نميتونيد چيزي بخوريد قانون رستورانه

خب اين چه طوره ؟
يک ميز ديگه خالي ميشه و اونجا

اما يک سري غذا هست که رو
بشقابشون مونده

باشه قوانين رستوارن در مورد خوردن
اون ها چي ميگه ؟

اين خيلي باعث ناراحتيه
اما اتفاث ميافته

خيله خب من ميرم دستشويي
تو نميتوني بري

نه نه نه
من اين ميز رو به تنهايي نميتونم نگه دارم

اگه از من بخوان که جا به جا بشم کم ميارم

خب اگه تو از من بخواي وايستم مي شاشم

عصر بخير خانم

خانم ؟

خانم ؟ خانم ؟

باشه خوبه من جا به جا ميشم خيله خب
مجبور نيستيد با من بدرفتاري کنيد

کجا ؟ خب

ممنونم واوو

بلاخره شما ها اومديد

فيبز اين ها ديگه چه خري ؟؟

يک کم ديگه با اون کراواتت ور برو
اين کارت بچه رو درست ميکنه

ببين من نميتونم اين کار رو بکنم من نميتونم
موقعي که داريم دعوا مکنيم عشق بازي ککنم

او البته الان شما آقاي احساسات هستيد

اما تو موقعي ميخواي سکس داشته
باشي که بعد از تدفين عموي من باشه

اون آغاز يک زندگي مجدد بود

خيله خب من نميتونم اين کار رو بکنم

تو اين جوري ميخواي بچه ما  متولد بشه ؟

نه تو راست ميگي

نه ما نبايد اين جوري کاري کنيم

براي بدتر نشه من معذرت ميخوام

من نبايد در مورد سيگار کشيدنت
زياد سخت ميگرفتم

خب تو چند تا نخ سيگار کشيدي
اخر دنيا که نيومده

واقعا ؟
بله

تو باورنکردني هستي

و گوش کن
من ديگه سيگار نمي کشم

و اگه اين کار رو کردم قول ميدم
که بهتر از تو قايم کنم

ميخواي ؟
بزار زندگي رو جشن بگيريم

باشه

اوه خدا

او ه خدايا شکرت که تو خوبي

ببخشيد که ما ترکت کرديم
مامان ديگه تنهات نميزاره

هيچ هيچ هيچ وقت ديگه

عاليه بيا بريم

بعد از اين اتفاق من ديگه بچه رو
تنها نميزارم

من درک ميکنم  ترک کردن سخته

يک بار که ميخواستم راس رو تنها بزارم
و به سال آرايش برم

اون خيلي ناراحت شد
و تمام لباسهاش رو در آورد

و رو دودولش رو با سبد پوشوند

و شروع به گريه کرد و گفت : مامان من يک دخترم
من رو با خودت ببر

بعضي مواقع
ساده تر ميشه اگه ازت دور باشم

خواهش ميکنم

ميدوني چيه ؟ بهتره صحبت نکني
چي ؟

من هنوز به خاطر سيگار کشيدنت عصبيم
اما تو گفتي که من رو بخشيدي

اين فقط دو نخ سيگار بوده
موضوع مهمي که نبوده

رحم من آماده بود و تو گفتي اگه ما دعوا
کنيم نميخواي سکس داشته باشي

تو گولم زدي که من رو تو تخت بکشوني ؟
درسته من مال خودم رو بدست آوردم

من احساس ميکنم ازم سو استفاده شده

خب من احساس ميکنم اون ها نميان
ميخواي سفارش بدي ؟

ممنونم

گارسون اين ها بايد سريع حاضر بشه
و سعي کن دقيق به خاطر بسپاري

يک بشقاب برنج بعلاوه يک سري
گوشت تيکه شده و استيک

به همراه يک بشقاب قارچ و سالاد
مخصوص فصل

به جز اينکه تمام اين ها گفتم
مزه حلزون بده

اصلا اين طور نيست
گ.جه ترش بده

کدوم نو ع از اين پاستا ها رو شما
پيشنهاد ميديد ؟

اوه هر دو تاشون عالي هستن
هر دوش ممنونم

اوه مي تونم ازت يک درخواست ويژه کنم ؟

ميتوني هر کدومش که حاضر شد فورا برامون
بياري؟

پيش غذا هرکدومش مهم نيست
سلام

من صبر ميکنم تا سفارش شما رو هم بگيرم
شما يک ساعت هست که دير کرديد

چه اتفاقي براتون افتاد ؟
خيلي ببخشيد

در خونمون قفل شده بود
داستان خوبيه من ميتونم بخورمش ؟

و ريچل مطمئن نبود که بتونه بچه رو
تنها بزاره

ساده نبود اما تولد تو بود
و من کاري رو که بايد ميکردم انجام دادم

و همينه که جوري با عما قسمت مشروب
هستن ؟

اين خيلي بهتره چون حواسم برا
عما پرت نميشه

اون داره خونه چي کار ميکنه و من قراره
کاملا اينجا پيش تو باشم

اوه اون بالا آورد اون بالا آورد
چي ؟

جودي ؟ اون بالا آورد
جودي عجله کن جودي

ممنونم
ممنون

اوه همه چيز خوشمزده بنظر مياد

من بايد چي سفارش بدم ؟
من بايد چي سفارش بدم ؟

هيچ وقت يک زن رو نزن
هيچ وقت يک زن رو نزن

ميدونم منظورت چيه
اين منو توصيف ناپذيره

راس بدنش خيلي لطفيه
راس بدنش خيلي لطيفه

باشه من يک سالاد انجير و مرغابي
ميخوام

و من يک سوپ و ماهي آزاد

يادته هر کدوم سريع حاضر شد
باشه ؟

عجله
تولدت مبارک

حروم زاده

شما ها کجا بوديد ؟
خب ما يک ذره با هم دعوا کرديم

من هيچ وقت به کسي دروغ
نميگم که اون رو به تخت بکشونم

تو عادت داشتبي به دختر ها
بگي که کندي هستي

ممنونم

ممنونم واوو

يک کم جا تنگه نه ؟
چرا يک ميز بزرگ تر نگرفتيد ؟

شما يک ميز بزرگ گرفته بوديد
اون ها مجبور به جابه جا کردنتون گرفتن

خفه شو مونيکا

اوه خب من فکر کنم چندلر مرغابي
دودي ميخواد

و من فکر کنم مونيکا
موش پوزه دار دستکاري شده ميخواد

من يک دقيقه ديگه بر ميگردم
چي کجا داري ميري ؟

اون گفت که اون موش پوزه دار ميخواد

ريچ بيخيال عما حالش خوبه

تو اون رو به يک مادر وسواسي سپردي باشه ؟
تو بايد بس کني

شما هيچ وقت داستان راس رو که مادرش
ميخواست بره سال آرايش رو شنيديد ؟

منظورت داستان سبد هست ؟
اون اين رو ميدونه

ما خيلي وقته که برا شما ها منتظريم

شما بايد سفارش بديد
موردي نيست

من به گارسون گفتم اون ها چي ميخوان
چرا اين کار رو کردي ؟

چندلر زنت رو کنترل کن

خب
حالا که همه سفارش دادن

من ميخوام اين جشن رو شروع کنم
و به سلامتي فيبي بنوشيم

اون جورابش رو انداخت ؟
چي ؟

نه نه عما جورابش رو انداخت
مامان اينجاست ؟

من ميخواستم امروز باهاش ناهار بخورم
گفت شايد بره بيرون شهر

اون هنوز متوجه نشده که
جوراب بچه افتاده زمين

اين به سلامتي نوشيدن خيلي باحالي بود

ببين ميتوني توجهش رو جلب کني ؟

مامي ؟

اوه به خاطر خدا
جودي اون جوراب رو بردار

جوراب رو بردار جوراب رو بردار

ببخشيد اين بي ادبي بود ؟

من يک مقدار خشمگين شدم

و بي پرده همه شما امروز
عصر نيومديد ؟

ببين من ميدونم شما خيلي چيز ها

اما تنها چيزي که من ميخواستم اين بود
که با دوستام روز تولدم بشينم شام بخورم

و شما ها خيلي دير کرديد و حتي خودتون
رو ملزم به يک زنگ زدن هم نکرديد

خب الان ديگه خيلي ديره

فيبز فکر کنم اون ما نباشيم

اوه خب ولي هنوز تموم نشده
سلام ؟

شما دو تا چه اتفاقي افتاده بود ؟
خب من رحمم آماده بود

و بله اين جور ايشون ميگن

شايد تو اصلا اماده نبودي
شايد اين هم شيوه اي باشه برا کشيدن من تو تخت

بله دودي همينه که هست
من فقط به اندازه کافي گيرم نيومد

شما باورتون نميشه

اون من رو گول زد که بتونه
با من سکس داشته باشه

پس شما دو تا سکس داشتيد درسته ؟

من مشکلم چيه ؟
چرا مثل دختر ها شدم ؟

اوه مايک بود
اوه فيبي عزيزم ببخشيد ما خيلي معذرت ميخوايم

تو واقعا راست ميگي
همه ما 100 درصد اينجا هستيم

و ما تو رو دوست داريم و ما حاضريم
که جشن تولدت رو شروع کنيم

شما ها خيلي برا من ارزش داريد

باشه من ديگه بايد برم

چي ؟

من هم شما رو دوست دارم اما
مايک از سر کارش داره زود تر مياد

صبر کن

من از اون جور دختر ها نيستم
که دوستاش رو قال بزاره

و با دوست پسرش باشه

ميدونيد چي ؟ من هستم

خداحافظ رفقا جودي خداحافظ

حالا که فيبي رفته
ميشه ما هم عما رو ببريم خونه ؟

فکر خوبيه مراقب بچه ما
همين الان يک ليوان ديگه مشروب سفارش داد

خداحافظ رفقا
خداحافظ

ميبينمتون خب فکر کنم فقط ما باشيم

خب من هنوز آماده هستم
مي خواي يک تلاش ديگه بکنيم ؟

تو با کندي هيچ وقت سکس
نداشتي داشتي ؟

شما ميخوايد بريد سکس داشته باشيد ؟
ما زياد وقت نداريم

موقعي که تخمک ها آماده هستن

اوه صبر کن از اينجا بريد

من اميدوارم که دوستان شما برگردن

نه فقط منم تنها

شام براي شش نفر فقط برا يک نفر

خب شما ها بايد يک چيز استثنائي
رو ببينيد

غذا چه طور بود ؟
عالي

موش پوزه بلند خيلي خوشمزه شده بود

اميدوارم هنوز يک مقدار جا داشته باشيد

جويي جويي

اين بهترين تولد عمر من بود
مترجم : شهرام

مترجم : شهرام
﻿بچه ها ؟ امشب چي کاره هستيد ؟

خب بزار ببينم
من فکر کنم

بله درسته جلو تلويزيون بايد خوابم ببره

خب مدير برنامه هام شش تا بليط
برا يک نمايش عالي بهم داده

من ميتونم تو نمايش هم بخوابم

چي هست حالا ؟
:يک زنه هست که بازي ميکنه و اسمش

چرا من رو دوست نداري ؟
در مورد سفر ناراحت کننده يک زن از ميون زندگيش هست

به نظر جالب مياد
به نظر قشنگ مياد

دو ساعت به غورلند يک زن گوش دادن
.....بعيد ميدونم که اخرش اين نباشه

ميدونم ميدونم ما ميتونيم رانندگي کنيم
ما ميدونيم راي بديم ما ميتونيم کار کنيم

اين زن هاي جوون ديگه چي ميخوان؟

خب شما خيلي بهتون خوش ميگذره
قول ميدم

چي ؟ قضيه چيه که تو نمياي ؟

....اي کاش مي تونستم بيام اما فهمديم که

که بايد فردا صبح زودش برم سر کار ....
پس در نتيجه من نميتونم بيام

اما يک بليط ميمونه
که مي تونيد هر کي رو بخوايد دعوت کنيد

بزار ببينم از کي بدم مياد ؟

اوه ببخشيد

ببخشيد
باشه

باشه
باشه بيا

اوه خدايا
بسيار خب

مي تونم ازت يک چيزي بپرسم ؟

فکر ميکني امکانش باشه که دو تا
دوست با هم رابطه سکسي داشته باشن

و اين قضيه موضوع مهمي نباشه ؟

نه من فکر نکنم امکان پذير باشه
چرا ؟

هيچي
نه نه ريچل ؟

تو ميخواي با کي قضيه سکس داشته باشي ؟
هيچ کسي فراموش کن

جويي ؟

شايد

تو نميتوني
چرا ؟

چونکه

خب واقعا عيچ کدوم از حرفهات
رو متوجه نشدم

تو راهرو
باشه

تو ميخواي با جويي رابطه داشته باشي ؟
بله

از موقعي که من اون خواب رو درباه اش ديدم
ديگه نميتونم اين قضيه رو از ذهنم دور کنم

منظورم اينه که کجاي قضيه انقدر مهمه ؟
مردم هميشه اين کار رو ميکنن

تو کي رو ميشناسي که دوست باشن و با
هم فقط بخوان رابطه سکسي داشته باشن ؟

خب اوني که سر زبووونمه
ران و ژانت

اون ها کين ؟
من از کارم مي شناسمشون

هر دوشون رو ؟
نه فقط يکيشون رو

کدوم يکي ؟

نميدونم
چه اسم هايي رو من گفتم ؟

نه ريچل اين قضيه خيلي پيچيده اس

باشه من هيچ کاري با جويي ندارم
من فقط ميخواستم

خب پس دو تا فنجون  ترخون
به همراه جوش شيرين کوبيده شده و پياز قرمز ؟

چه کوفتي تو قراره بپزي ؟

مترجم : شهرام

تمامي حقوق اين زيرنويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد

استفاده از تمام يا قسمتي از زيرنويس بدون ذکر نام
مترجم و سايت خلاف قوانين است

باورتون نميشه من امروز بايد برا
کارم چي کار کنم

بله اما راس تو خودت رشته صحبت کردن
در مورد دايناسور رو انتخاب کردي

دو تا پروفسور تازه جديد اومدن که تازه
ميخوان به قسمت ما بيان

و من بايد اون ها رو اينجا ملاقات کنم
و بعد اطراف دانشگاه رو بهشون نشون بدم

کجاي اين قضيه بده ؟

من فقط ميدونم که اون ها دو تا
غور غورو پير هستن

که کت ابريشمي با يک وصله چرمي
ته آرجشون پوشيدن

راس ؟

چي ؟ اين ها وصله نيست

ببخشيد من دنبال يک نفر ميگردم

شما احتمالا راس گلر رو مي شناسيد ؟

نه

سلام من راس گلر هستم

اوه سلام من پروفسور ويلر هستم

اوه اوه چه خوب

ار ملاقات شما خوشحالم

ممنوم از اينکه وقت گذاشتيد که
اين اطراف رو به من نشون بديد

نه موضوع مهمي نيست

اگه من اين کار رو انجام نميدادم الان سر ورزش
بدن سازيم بودم

اون ميخواد ما رو معرفي کنه ؟

من فکر کنم الان ما برا اون
يک نفر با اندام گود رفته هستيم

به هر حال
من خيلي از مقاله شما خوشم اومد

ارتباط بين جغرافياي انفرادي
و جهش زائي سريع

من اون رو يک شبه نوشتم

بيست دلار شرط ميبندم که يک ماه
نشده اين ها عروسي کردن ؟

خب ما ديگه بايد بريم

خيلي جاها هست که بايد نشونتون بدم

يک پروفسور ديگه هم
قرار نبود بياد ؟

نه فکر نکنم

من مطمئنم که
قرار بود يک پروفسور ديگه هم بياد ؟

خب اون مطمئنا دير کرده
و يکي از قانون هاي کلاس من ميگه

اگه نميتوني به موقع بياي
پس هيچ وقت نيا

ولي خب خيلي از بچه ها اين کار رو ميکنن

امکانش هست ؟
ما نبايد برا اون صبر کنيم ؟

ميدوني اون ادم بزرگه
مطئنم که ميتونه ما رو پيذا کنه باشه ؟

پروفسور گلر ؟
اوه لعنتي

سلام من جن راجرز هستم
ديگه نميتونم برا جشن امشب صبر کنم

گوش کن من ادرست رو فراموش کردم
ميتوني به من يک زنگ بزتي ؟ ممنونم

چي شده ؟

خيلي ناجوره که نميتوني به نمايش
يک زن امشب بياي

خيلي دوست دارم اما من فرداش
بايد صبح زود بلند بشم

ميدوني که برا من کار اوله
اوه اره اره

سلام من جن راجرز هستم
ديگه نميتونم برا جشن امشب صبر کنم

جن راجرز احمق

تو امشب يک جشن داري ؟

خب يک جور جشني برا
بچه هاي " روزهاي زندگي هست

تو نميخواستي به ما بگي ؟

تو فکر ميکني چه طور
ميخواستي از ما فرار کني ؟

من هر سال اين کار رو ميکنم

تو هر سال اين کار رو ميکني ؟

من نبايد اين رو بهت ميگفتم

خدايا من از اون جن راجرز هم احمق ترم

همينه که برا ما بليط گرفتي
که ما رو از قضيه دور کني

بله

پارسال هم به همين دليل بود که ما
رو به اون رستوران قرون وسطايي فرستادي

بله

يک سال قبل تر هم اون قضيه تور شبانگاه
از کارخونه دکمه رو جور کردي

من فکر نميکردم که شما بريد

چرا نميخواستي ما رو به جشن
خودت دعوت کني ؟

تو خوب بودي باشه اما همه موقعي
که چهار تا ادم مشهور ميبينن مثل احمق ها ميشن

خب پس فقط من رو دعوت ميکردي

لطفا من سعي کردم مودب باشم
اما تو از همه بد تري

جويي بيخيال لطفا لطفا ؟
بزار من بيام من قول ميدم خوب رفتار کنم

من خوب رفتار ميکنم لطفا لطفا لطفا
باشه خب تو ميتوني بياي

اما به کس ديگه اي نگو
ساعت 8 بيا پشت بوم

جشن تلويزوني پشت بومي ؟

من قراره برم يک جشن تلويزوني
اوه خداي من اوه خداي من

و الان ديگه تموم شد

و بعدش من و خانمم
در حال گشت تو شبه جزاير بوديم

و اون جا يک بوفه غذاهاي
دريايي بود که باورتون نميشه

اون جا گوشت صدف
صدف دريايي و صدف خوراکي

و خوارک خرچنگ

خرچنگ برفي

و شاه خرچنگ داشتن

خجالت آوره که من نسبت به حلزون
صدف دار حساسيت دارم

خب شما مدرک کارشناسي
خودتون رو از کجا گرفتيد ؟

و اين فقط تنها چيزي نيست که من آلرژي دارم
اوه تموم نشده

من نسبت به بادم زميني و
تخمه

و مغز بادام

خب پس اساسا همه اجيل ها

بطور قابل توجه نه

شما يک جورايي از لغت جالب از روي
ترس استفاده ميکنيد

اگه من رو ببخشيد
من ميخوام برم دستشويي

اوه خداي من

من هدفم رو برا زندگي از دست دادم

بيا قالش بزاريم
چي ؟

ازش خواهش ميکنم تا موقعي که اون
دستشويي
هست بيا بريم

باشه باشه خب
اما من يک سوال ازت دارم

موقعي که ما خارج شديم بايد راه بريم يا بدويم

با چهار نعل بريم يا قدم زنان بريم ؟

بس کن بس کن اون اروم صحبت ميکنه
اما بعيد نيست که تند بشاشه باشه بزن بريم

اوه رفقا اين چارلي هست

چارلي اين فيبيه
و اين خواهرم مونيکاس

سلام
چارلي قراره به دپارتمان ما منتقل بشه

شما هم ديرينه شناس هستيد ؟
بله

.....اوه خب نظر شما در مورد

تئوري جديد رنيارد در مورد بخش هاي رنگي
در قسمت هاي دايناسور چيه ؟

خب من فکر کنم يک کم زياده روي کرده
اما اون ايده هاي جالبي داره

اوه ببخشيد من بايد جواب اين رو بدم
ببخشيد

تئوري رنيارد در مورد قطعات رگي ؟

من ورقه اون رو روي ميز کافيت ديدم
حفظش کردم که يک مقدار بترسونمت

خب به شما دو تا خوش مگيذره ؟

اوه خداي من اون عاليه

ما علايق مشترک داريم و اون خيلي باحاله
ميدوني و بامزس

و اما من نميدونم اگه اون متوجه بشه
اما اون جذابه

سلام

سلام بچه ها گوش کنيد من زياد
.....احساس خوبي ندارم

و من فکر نميکنم که بتونم به نمايش
امشب برسم

واقعا ؟ چي شده ؟

نمي دونم
من فکر ميکنم قضيه جديه

ميدوني من داشتم صبح زود تلويزيون
....ميديدم

در مورد بيماري نيوکسل
و من فکر ميکنم گرفته باشمش

اون بيماري نيوکسل
در مورد ويروس فعال شده هست

و فقط رو جوجه ها و يا به طور کل
ماکيان تاثير داره

خب ايشون کي باشن ؟

ببخشيد ريچل ايشون چارلي ويلر هستند
و ايشون همکار من ميشن

سلام من ميخوام با شما دست بدم

اما مطمئن نيستم که شما بخوايد
اين بيماري جوجه اي من رو بگيريد

ريچل ميتونم يک لحظه ببينمت ؟
البته

تو مريض نيستي

چي ؟ بله هستم

خب پس چرا لباس مهموني پوشيدي ؟

وقتي تو مريض هستي هر کار ميکني
که خودت رو بهتر کني

تو فقط ميخواي که خونه بموني
که بتوني با جويي يک کارهايي بکني

نه من اين رو ازت شنيدم
به خاطر اين مطئله نيست

خب پس موضوع چيه ؟

باشه

جويي يک پارتي "روز هاي زندگي "رو
پشت بوم داره

و شما رو به اون نمايش فرستاده
تا از دست شما خلاص بشه

چي؟

چي ؟ چه خبره ؟

جويي يک پارتي " روزهاي زندگي " رو
پشت بوم داره

اون نميخواست که شما خبر دار بشيد
اما من اومدم اين ور که بهتون بگم

تو اومدي که بگي مريض هستي
خيله بخي پروفسور هستي يا کارگاه ؟

صبر کن جويي يک پارتي گرفته
و نميخواد که ما رو دعوت کنه ؟

اون هر سال اين کار رو ميکنه
برا همينه که ما رو به يک نمايش ميفرسته

برا همينه که اون ما رو به رستوران زمان
باستان فرستاد و اون کارخونه دکمه هم همنيطور

و اون تور موزه وحشتناک ؟

نه من اون رو ترتيب دادم

سلام بچه ها من اومدم بگم
که بهتون خوش بگذره

ما در مورد پارتي مي دونيم جويي

کدوم پارتي ؟
بازي تمومه حوله ات رو در بيار

خب حالا که ميخوايد

ببندش ببندش

از ديدنت خوشحال شدم

سلام بلاخره اومدي

خوشحالم از اينکه اومدي

اوه خداي من کيل لوارد
سلام

من دوستت دارم

همينه که من شما رو دعوت نميکردم
شما بايد آروم باشيد باشه ؟

برو برا خودت نوشيدني بريز
يا يک کاري بکن

اوه بله تو ميخواي احساساتم رو
کم کنم

اوه خداي من دور ما رو اين
افراد احاطه کرده ؟

من يک کم با مشکل ميتونم خودم رو کنترل کنم

به همين خاطر تو بايد يادت باشه
که ازدواج کردي

راستي چندلر کجاست ؟

اوه خداي من چندلر

بقيه کدوم گوري هستن ؟

چرا من رو دوست نداري ؟

قسمت اول اولين عادت ماهيانه من

سلام جويي گفت امضا دادني در کار نيست

اما اگه اون داره يکي ميگيره
من هم يک دونه ميخوام

براي مونيکا و از اون با بهترين ارزوها
نميخوام بلکه عشق رو ميخوام

خب در حقيقت مونيکا متيو به من
شماره تلفنش رو داده

اوه اگه من ميدونستم قراره
به اين جشن بيام

هرگز ازدواج نميکردم

از ملاقات با شما خوشحالم
من هم خوشبخت شدم

به من زنگ بزن
اين کار رو ميکنيم

تو رو نگاه
فکر کنم ديگه از فکر جويي اومدي بيرون

بله خب من حدس ميزنم ديگه
جويي رو فراموش کردم

و تو مطمئنا چندلر رو فراموش کردي

لطفا چندلر عشق منه

اوه شلوار چرمي ببخششي در کار هست

پس مطمئنا برات سخت بوده که
بوستن رو ترک کني درسته ؟

در حقيقت خيلي خوشحالم که اونجا رو ترک کردم
من تازه با يکي بهم زده بودم

اوه خيلي غمناک

هنوز برات ساده نيست که بتوني
هاروارد رو ترک کني

مخصوصا بعد از اينکه با برنده جايزه نوبل
البرت وينترمير باشي

درحقيقت البي کسي هست
که من باهاش بهم زدم

تو با البرت وينترمير قرار ميزاشتي ؟
بله

و تو به اون آلبي ميگفتي ؟

منظورم اينه مثل اين ميمونه
که آلبرت انيشتن رو

آلبي صدا کني

خب بله اون يک ادم استثنائي بود

تو فکر ميکني ؟
منظورم اينه که تو با کسي قرار گذاشتي

کسي که دقت ساختار راديو کربن
رو تا 10 اندازه گيري کرد

بله اين تمام چيزي هست که برا
يک دوست پسري بايد داشته باشه

اون خيلي اهداف داشت

اوه مثل چي ؟

ببخشيد نميخواستم وارد حريم خصوصي بشم
فقط اينکه بايد

که مردم عادي چي کار ميکنن
موقعي که به هاليووود دسترسي پيدا ميکنن

خب يک کمي کثيف ميخواي ؟

البي واقعا غير مطمئن بود

اما اون واقعا بهتر از اون کسي بود
که قبلش باهاش قرار ميزاشتم

کي ميتونه بهتر از کسي باشه که
جايزه نوبل رو برده ؟

کسي که دو بار برده

دوبار ؟ چي ؟

نگو که با بنجامين هابرت
قرار ميزارشتي ؟

بله براي سه سال

اوه خداي من

تا حالا با کسي قرار گذاشتي که
اصلا جايزه نبرده باشه ؟

نه

اما اولين دوست پسرم بيلي بود

اوه آره هيچ نوبلي اون نبرده ؟

نه اما اون جايزه آکادمي تيزهوشان
رو برده

چه بازنده اي

يک کم ديگه شراب ميخواي ؟

راس اوضاع تو و چارلي چه طوره ؟

اوه عاليه بعد از اينکه شرابم رو تموم کردم

ميخوام ذهن معمولي خودم رو
بيرون بکشم

مشکل چيه ؟

اون فقط با کسايي قرار  گذاشته
که جايزه نوبل رو بردن يا باهوش بودن

اوه خداي امروز تو رستوران چيني ها

من چوب غذا رو تو دهنم گذاشتم
که وانمود کنم که ماموت هستم

من هميشه دوتستش داشتم

البته که داشتي
ذهن تو از مال من هم کوچيکتره

من نميتونم با کسي که اون قبلا
باهاش بيرون ميرفته رقابت کنم

از عهده من خارجه

اوه خداي من

بدتر شد ؟
اوه خيلي خيلي بدتر شد

من عقيده خودم رو در مورد
دوزيستان رودخانه جوووان گفتم

مثل اين ميونه که ميشه قم بزنيم ؟

اوه خوشت اومد ؟
نه

چيه ؟

بيخيال من فکر کنم خنده داره

ماموت ها

خيلي خوبه

من شرط مي بندم که همه شما الان فکر مکنيد
بهترين زمان برا يک کم تنفس هست ؟

اوه بله خدايا بله

خب شما هيچ وقت بدستش نمياريد

به خاطر اينکه مردم تو زندگي
هيچ تنفسي نيست

الان قسمت هفتم
طلاق يک حرف چهار قسمتي

تو چه طور ميتوني من رو ترک کني ؟

نميدونم به نظر دوست داشتني مياي

راس اين يکي از بازيگر ها هست دريک
دريک اين دوست خوبم راس هست

خوشبختم
خب تو اين نمايش چي کاره هستيد ؟

من بازيگر نيستم
من پروفسور ديرينه شناسي هستم

علمه

هب خب گوش کن
من هم نقش يک دانشمند رو تو سريال دارم

بله شخصيت من جايزه نوبل رو برنده شده

دريک ميخواد بدونه که تو يا اون خانمي
که با هم امديد با هم هستيد يا نه ؟

خب نه اما

منظورم اينه که اون واقعا با ادم هاي
خيلي باهوش بيرون ميره

خب من تو امتحان جمله سازي
690 گرفتم

من تو قضيه پيشتازم

خودشه درست سمت راست سوتين
من امضا کن

مونيکا

نگران نباش جو
من سال ديگه نميام

.....عجب

تو چي داري ؟

چند نفر بهم شماره تلفشون رو دادن

اوه واقعا بزار ببينم

لعنتي اين خيلي ادمه

يک کمي زياده روي نيست ؟

خب من فکر کنم

بزار ببينم اين دلقک ها روميشه
تائيد کرد يا نه ؟

اين يارو که پشم
خب

اين هم کانادايي هست

اين يارو يک کم خله خب ؟

اگه 5000 دلار هم خرجش کني که بهتر بشه
هيچ تغييري به وجود نمياد

بيخيال بيخيالي بيخيال

چرا ؟ اين ها چشون هست ؟
خب زياد مهم نيست

فقط اينکه ميدوني
اين ها واقعا برا تو به اندازه کافي خوب نيست

و تو بهتر از اين ها رو لايق هستي

جويي تو خيلي نازي

درسته اما مهم نيست من ميدونم
که تو امشب ميخواي با کي بري خونه

کي ؟

من

چي ؟

واقعا ؟

بله چونکه من با هات زندگي ميکنم
يک جک گفتم يک جک بود

درسته بامزه بود گرفتم چي شد

گرفتم
تو خيلي باحالي جويي

اوه خداي من

خب تو چه طور از نمايش لذت بردي ؟

اوه خداي من
عزيزم من رو خيلي خيلي خيلي ببخشيد

بابد هم باشي

شما سه ساعت از بهترين تاريخ
تئاتر رو از دست داديد

تو واقعا خوشت اومد ؟
اوه بله منظورم اينه که اولش بدم اومد

اما چرا نباشم ؟ چونکه من ادمي بودم
که سعي ميکردم که گوش ندم

اما بعد از قسمت 16
....چاق مجرد و اماده اميختن

من تغيير کردم

اوه واقعا ؟
اوه بله

من تا حالا در مورد داستان شما
خانم ها اطلاعي نداشتم

بگو
از اولين عادت ماهيانه ات برام بگو ؟

نه

کسي سوتين تو رو امضا کرده ؟

خب من وقتي 13 ساله بودم گرفتار شدم
و خيي سخت بود

هي راس گوش کن
در مورد تو اون دختره دايناسوري ميخواستم بگم

تو ميخواي بزاري چهار تا دونه جايزه
نوبل تو رو بترسونه ؟

اين چيه ؟
بيخيال چند تا تيکه برگه ؟

در حقيقت يک جايزه ميليون دلاري هست

ايول به چارلي

اما منظورم اينکه

خب اون باهاشون قرار مي ذاشته
وو الان با اون ها بهم زده

شايد اون الان دنبال کسي ميگرده که
پي اچ دي داشته باشه

بله شايد  من هم يک سري
دوران داشتم

منظوم اينه که

من هم ميتونم جايزه نوبل رو برنده بشم

البته به جز اون دو تا مقاله
اخري که يک مقدار باعث بدنامي من شد

تو بيشتر از يک دانشمند هستي
تو نازي و مهربون و جالب هستي

و سکسي هم هستم

خب بزار يک شانس هم به اين
قضيه بديم

بله بله تو درست ميگي

ممنونم من ميرم که پيدا کنم
آفرين به تو

اون مقاله تعادل فسيل هات هم
عالي بود

دست از فضوليت بردار

من فقط ميخواستم که بدوني
که نظرم رو عوض کردم

من اين کار رو ميکنم
من ميخوام برم جويي رو ببوسم

نه تو نميتوني
روابط بين دوست ها ايده بدي هست

لطفا پس تو و چندلر چي بود ؟

اون فرق ميکرد
من مست بودم و احمق

خب سلام ؟

پس اونهايي که تو ازشون شماره گرفتي
چي ميشن ؟

چرا نميري يکي از اون رو ببوسي
ميتونم

اما نميخوام
من ميخوام جويي رو ببوسم

خيله خب من فکر ميکنم بدترين اشکاله
اما تصميم با خودته

من انجامش ميدم

و من نميتونم تو رو منصرف کنم ؟
نه

ريچل تو چارلي رو احيانا نديدي ؟

من از اون باهوش ترم

راستي چندلر به خاطر اين
بليط ها هم ممنون

اين تجربه خيلي خوبي برا من بود
و من ميخواستم با شما تقسيمش کنم

تو خيلي عالي هستي

چرا من رو دوست نداري ؟

قسمت اول : اولين عادت ماهيانه من

من باورم نميشه که اين کار رو کردم
از مرگ تدريجي خودتون لذت ببريد

مترجم : شهرام

مترجم : شهرام
﻿خيلي عجيبه. چي شد که جويي چارلي رو بوسيد؟

من فکر ميکردم تو ميبوسيش-
منم فکر ميکردم خودم ميبوسمش-

!ولي سورپراااااايز

من بيشتر پارتي رو از دست دادم

چارلي دختره نه؟

بله اون استاد جديد دانشکده ي ماست و من هنوز نبوسيدمش

من نميدونم بين اون همه دختر تو اون پارتي چرا بايد جويي اونو ميبوسيد؟

چرا واسه تو انقدر مهمه؟-
آره ريچل چرا انقدر برات مهمه؟-

چون راس پدر بچه ي منه

و من ميخوام اون با زناي زيادي باشه

حرف من اينه که من فکر نميکنم جويي و چارلي نقطه ي مشترکي داشته باشن

نميدونم ولي به نظر ميرسيد به لوزه ي همديگه خيلي علاقه داشته باشن

!اوه جويي و استاد دانشگاه؟
ميتونيد تصور کنيد اونا بچه دار بشن؟

و اگه بچه هوشش به مامانش بره

و جاذبه ي سکسيش به جويي

!چه شود

خوب راس تو با اينا مشکلي نداري؟

مشکلي نيست . من تازه دختره رو ديدم.

خدايا ، يادم رفته بود چقدر سکسيه

من ميرم يکم ديگه قهوه بگيرم

ميدوني چيه؟ منم با تو ميام-
باشه-

پس يه استاد آره؟-
آره اون خيلي باحال و خيلي باهوشه

ذهنش کاملا شتاب زده است

فکر کنم اين کلمه جاش اينجا نبود

فکر کنم يه توضيح بهت بدهکارم

من معمولا نميرم تو پارتي ها يکي رو بگيرم ببوسم

من

ببين من کاملا شرمنده ام اميدوارم فکر نکني آدم سبکي هستم

فکر کنم سبکي؟
نه من اين فکرو نميکنم

تو کسي رو ديدي که دوسش داري و بوسيديش

آدمايي که کسي رو دوست دارن ولي نميبوسنش

احمقن من ازشون بدم مياد

راستشو بخواي خودمم از کارم تعجب کردم

منظورم اينه که جويي کاملا با دوست پسراي سابقم متفاوته

اونا همه استاداي نابغه بودن و اغلبشون ديرينه شناس

...دانشمنداي خيلي مشهور و -
آره ميدونم-

ببين اگه بخوايم قبل کار با هم باشيم بايد شتاب زده بريم

نه؟ نزديک هم نبود؟

ksjvk ترجمه و تنظيم از
nas.honey@yahoo.com

بچه ها ببينيد چي گرفتم

اوه من دوسشون دارم از کجا خريدي؟

eBay از
اونا آخرين کفشهاي شنايا تويين بودن

شنايا تويين زنده است هنوز فيبي

پس زيادي بابتش پول دادم

هي اين چيه؟

يه کارت هديه براي چشمه ي سوهو

نبايد اينو به فيبي نشون بدي اون از اين گروهاي ماساژ بدش مياد

چي؟ ديگه ماساژم نبايد برم؟

خيلي چيزا هست که اون باهاشون مخالفه

گوشت گوساله نبايد بخورم خز نبايد بپوشم

شکار نبايد برم

جدي ميخواي بري شکار؟-
من دوست دارم دستم براي انتخاب باز باشه-

اين چيه؟
هي ريچل

نه تو نبايد بري اونجا

ميدوني من نسبت به اين سالن هاي بزرگ ماساژ چه حسي دارم

اونا کار و کاسبي منو کساد ميکنن

!اون ميخواد شکارم بره

فيبي ک.تاه بيا من نميخوام اينو حرومش کنم

مثل اين ميمونه که صد دلار بريزي دور

باشه. جريان پول نيس. خوب؟

جريان اينه که شرکتهاي پول دوست قلب مارو نابود ميکنن

و برامون يه جاي خالي تو سينه هامون ميزارن

اينا واسه من مهم نيست

خوب دوستي برات مهمه؟
من از اين خيلي متنفرم

لطفا از اين بليط مجاني استفاده نکن من به عنوان دوستت ازت درخواست ميکنم

اوه فيبي نه به عنوان يه دوست

باشه نميرم

قول ميدي؟-
قول ميدم-

مرسي-
باشه پس ميرم شکار-

سلام عسلم. دلم برات تنگ شده بود

جدي؟-
آره-

امشب برنامه ات چيه؟-
...خوب شايد بتونيم-

داري سعي ميکني با خرابکاري منو تحريک کني؟

طرفتو بشناس

در ضمن فردا ميخوايم تست باروري بديم

در نتيجه تا اون موقع بايد محموله رو تو تانکر نگه داري

جدي لازمه اون تست ها رو بدي؟

ما يک ساله داريم سعي ميکنيم بچه دار بشيم

به نظرم بد نيست چک کنيم همه چيز درست کار ميکنه يا نه

فقط يه سري آزمايش ساده است-
ولي من نميخوام بريزم تو يه فنجون-

مشکلت چيه؟-
اين کار عجيبه اونم تو مطب دکتر-

تو مطب دکتر ايراد داره ولي

اگه تو يه ماشين پارک شده وسط خيابون باشه عيب نداره؟

باورم نميشه راس بهت گفته باشه

و در دفاع از خودم. ماشين داشت حرکت ميکرد؟

.ببين من نميخوام اين آزمايشات رو يدم

ولي جدي فکر ميکنم کار درستيه

خوب مطمئنا مطب دکتر بهتر از

ازديد علمي از کارخونه استولي جدي فکر ميکنم کار درستيه

اوه آره ريچل هم حرف ميزنه

کي ميگه شراب گرون تر از شيره؟

هي -
سلام-

هي بيا تو چظوري؟-
خوبم-

ميتونم به نوشيدني دعوتت کنم؟-
خواهش ميکنم-

روزم وحشتناک بود

با مدير ملاقات داشتم بعد بايد چارت درسي رو تنظيم ميکردم

بعد مجبور شدم منتظر بشم تا يه کتاب بدن بهم

!آره منم روزم وحشتناک بود. بايد يه درو باز ميکردم و ميگفتم ها

به همين خاطر انقدر هيجان داشتم که بيام اينجا

دوست دارم برم تو شهر يه چرخي بزنم-
اگه يه راهنماي تور ميخواي من هستم-

جدي ميگي؟
خيلي باحال ميشه

آره آره حتما
دوست داري اول چي رو ببيني؟

ميتونيم بريم چهار پاره ي کرونوسو تو موزه ي اوري ببينيم

Okay.

تو کتابخونه ي عمومي هم نامه هاي والت ويتمنو به نمايش گذاشتن

ميدونم

ولي اول ميخوام برم مت رو ببينم-
صبر کن همين جا

متس ريده. باشه؟

تو بايد يانکي ها رو ببيني

نه نه تيم متس نه. مت .
لغتش جمع نيست

يکيشونو ميخواي ببيني؟ کدومشون؟
اونا همه گندن

تيم بيسبال نه. موزه رو ميگم

فکر نکنم

سلام به سالون ماساز لوندر خوش اومديد

چطور ميتونم کمکتون کنم؟

سلام من يه وقت ماساژ به اسم ريچل گرين دارم و اينم بليطم

Okay.

اين پاره شده-
و دوباره به هم چسبيده-

باشه من به محض اينکه متخصص ماساژتون آماده بشه صداتون ميکنم

اون طرف در شيشه اي بشينيد

پشت در شيشه اي-
پشت در شيشه اي-

الان ميرم

فيبي مشتري بعديت منتظره

خوب مجبوريم وقتي اونا اينجا نيستنم اينطوري حرف بزنيم؟

او نه نه نه

ببين کسي هست جاي من بره اين کارو بکنه؟

شرمنده همه وقتشون پره-
اين خانم نبايد بفهمه من اينجا کار ميکنم-

اون دوستمه و من براش يه سخنراني طولاني کردم

راجع به اين که اين سالنهاي ماساژ جاهاي مزخرفي هستن

پس چرا تو اينجا کار ميکني؟-
چون حقوقش خوبه-

ولي اين حقيقت که

اين سالن ها شيطاني و خون آشامن هيچ وقت عوض نميشه

خوب من فکر ميکنم اينجا واسه کار عاليه

خوب اونا دارن گوش ميدن؟

راس ، سلام
سلام

من بايد راجع به چارلي باهات حرف بزنم

او جدي؟ واقعا؟

آره يه جورايي يه مشکل کوچيک دارم

ببين اگه معني کلمه ي شتاب زده رو نميدوني ازش استفاده نکن

ببين تو چارلي رو ميشناسي نه؟

....اون باحاله بانمکه اندامش خيلي-
برو سر اصل مطلب-

اون از همه ي دخترايي که من تاحالا باهاشون بودم باهوشتره

!!!ترکيب شده

ميدوني من فقط نميخوام ابله به نظر برسم

دو تا کمر بند بستي؟

هي چطوري فهميدي؟

ميگي نميخواي احمق جلوه کني؟

ببين اون ميخواد بره همه ي فضا هاي فرهنگي شهرو ببينه

و من نميدونم راجع به اونا چطوري حرف بزنم. کمکم ميکني؟

من جدا نميخوام تو روابط شما دخالتي بکنم

اوه رفيق خواهش ميکنم. تو باهوش ترين آدمي هستي که من ميشناسم

و من اين دخترو واقعا دوست دارم. نميخوام از دست بدمش

باشه-
مرسي-

خوب بزار ببينم

بايد ببريش مت-
تيم متز-

نه نه مت. يعني موزه ي هنر هاي زيبا

اوه منظورش اين بود

ميدوني؟ اگه ميخواستن مخففش کنن بايد بهش ميگفتن ميوس

مخفف موزه است و اينهمه آدمو گيج نميکنه

!!آره بيشتر روزا اون موزه پر طرفداراي گيج تيم متز ميشه

باشه پس ميبرمش مت

اوه راستي يه کتاب فروشي توپ تو خيابون مديسن هستش

ميدوني اون عاشق معماريه

يه 50 متر قدم ميزنين ميرسين به کليساي سنت پاتريک

اونجا يه مغازه ي صنايع دستيه که عاشقش ميشه

خدايا . انگار تو بايد باهاش بري سر قرار

ولي نميرم

و ميدوني کجا ديگه بايد بري؟-
صبر کن آرومتر-

خيلي سريع پيش رفتيم ميشه از اول برگرديم موزه ي مت؟

بهم بگو اونجا چه کار کنم؟

وقتي رفتي تو موزه بو سمت راست

عتيقه جات اونجان

وسايل مصر باستان و امپراتوريهاي قديم همه اونجان

پس ميرم تو و ميپيچم راست

من از اينجا ميترسم. عجيب غريبه

از کجا بدونم ازم فيلم نميگيرن تو نت پخش کنن؟

چون عزيزم، اين عزيزم از ته قلبم مياد

هيچکي قرار نيست اونو ببينه

آقاي بينگ شما اينجاييد؟

ميري تو اون اتاق و اسپرمتو ميريزي تو ظرف

اسپرممو؟

من کشته مرده ي اين طرز حرف زدنتونم

مرسي. متوجه شدم

عزيزم آزمايش من تو سالن انجام ميشه

مطمئني حالت خوبه؟-
حدس ميزنم -

ببين ميدونم اين خجالت آوره ولي اصلا مهم نيست

اينجا هيچکي تورو نميشناسه

اوه خداي من

بي خيال

چقدر باحاله

ما مسلما بارور هستيم. بيا بريم خونه

اينجا چه کار ميکني؟

....منو سيد داريم بازم سعي ميکنيم بچه دار بشيم ولي آخرين بار مشکل داشتيم

نه نه من منظورم اينه که چرا؟
چراااا بايد اين اينجا باشه؟

يه نفر امروز به خاطر اينکه مجبوره اسپرمشو بريزه تو ليوان ناراحته

اوه بهت سايز کودکان دادن

چي؟

جالبه ولي من يه آزمايش دهانه ي رحم دارم که بايد بهش برسم

منم دوست دارم بمونم ولي يه قرار سکسي دارم

برو. اگه کمک خواستي صدام کن

فکر کنم حسش کامل رفت

سلام

نوبت ماساژ توئه؟

سرتو بکن تو سوراخ

ماساژ سوئدي رو يه سوئدي واقعي ميده

باشه پس من سوئدي هستم

اسمت چيه؟

يه اسم نرمال سوئدي

آکيا

چه اسم باحالي-
آره-

...ميدوني من
وقت ماساژ گردنه

واو جدا دوست دارم

مشکلي هست؟-
نه فقط-

خيلي داره حال ميده

آکيا

هي ببينم ميدوني پايتخت سوئد کجاست؟

استکهلم

لعنتي. کاش ميدونستم درست ميگه يا نه

به اين خطوط زيبا و عميق نگاه کن

مونه معمولا سريع و در فضاي باز نقاشي ميکرد

و به همين دليل موضوع اصلي نقاشي هاش خود نوره

اصلا فهميدي چي گفتي؟

نه نه دهنم اين کلماتو گفت ولي مخم داره به هيولاها فکر ميکنه

فقط يادت باشي وقتي رفتي موزه

مونه چطوري نوشته ميشه

من فونوتيکشو نوشتم برات-
فونوتيک؟-

....آره يعني
ما واسه اين وقت نداريم-

ميدوني من فقط خيلي تعجب کردم که تو تونستي همه ي اينار انقدر سريع حفظ کني

من بازيگرم. هر چيزي رو ميتونم حفظ کنم

:هفته ي پيش تو روزهاي زندگي يه اسم حفظ کردم

''Frontal temporal zygomatic craniotomy.''

واو معنيش چيه؟-
نميدونم-

ولي اون يارويي که اينو بهش گفتم تو صحنه ي بعد مرد واسه همين

فکر کنم معنيش ميشه: يه خرس مياد تورو ميخوره

Okay.

خوب بريم سراغ رنسانس
باشه

بهش دست بزن خيلي باحاله

نه نه نه. از خودت اضافه نکن و يادت باشه
حق نداري به نقاشي ها دست بزني

بيخيــــــــــــــال-
نه نه-

اسپرمم تو اتاقه

و واقعا ميخوام از کسي که وقتي تو اتاق بودم در ميزد تشکر کنم

جدي کمک کرد پروسه سريعتر پيش بره

جنيس هنوز نرفتي؟

سيد هنوز تو اتاقشه

من اجازه نميدم تو خونه فيلم پورن ببينه واسه همين
الان مثل يه تعطيلات ميمونه براش

پس موفق شدي؟-
نمونه گرفتي؟-

آره بخش سختش تموم شد-
اين بخش سختش نبود

.بخش سختش بعداً شروع ميشه-
تو نگران نتيجه هستي؟-

من حتي به نتيجه فکر هم نکرده بودم

من فکر ميکردم همه چيز درسته

ميدوني احتمالا همين طوره

ولي اگه نباشه چي؟

منظورم اينه که اگه بچه دار نشدن ما يه دليلي داشته باشه چي؟

چندلر تو و مونيکا بايد بچه داشته باشيد

مطمئنم اوضاع خوب پيش ميره

آره آره درسته. مرسي. باورم نميشه بهش فکر کردم

فکر ميکنم ذهنم بيشتر درگير اين شده بود که بايد بيام اينجا و اون کارو بکنم

تو تو يه ماشين پارک شده ميتوني اين کارو بکني

ولي تو مطب دکتر سختته؟

داشت حرکت ميکرد

بله اينم سرود ملي سوئد بود.
مرسي که پرسيدي

واو ايکيا

چه فرهنگ غني اي

ميدوني چيه من يه دوست ماساژور دارم

اوه آره؟-
آره اون زياد خوب نيست-

و چرا اينطوري فکر ميکني؟-
نميدونم-

شايد به اين خاطر که انگشتاش به خاطر گيتار زدن پينه بسته

يا شايدم بخاطر برامدگي هاي بدن تو باشه

چون تو يه کون گنده داري

فيبي-
ميدونستي منم؟-

نيم ساعته ميدونم

تو چطوري ميتوني بگي سوئدي هستي

چطوري اومدي اينجا؟

چرا به من نگفتي اينجا کار ميکني؟-
من مجبور نيستم همه چيزو به تو بگم-

چرا بايد بگي وقتي ميخواي من به خاطر يه ماساژ مجاني احساس گناه کنم

البته انعام رو می گیرم

فيبي چرا در مورد کار کردن اينجا به من دروغ گفتي؟

چون شرمنده بودم.
من خودمو به پول فروختم

اونا منو بيمه ي خدمات درماني و دندون پزشکي کردن

ولي خوب تو پولشو دادي و الان من ماساژورتم

ساعت کاري دارم

و بايد ماليات بدم

فيبي عزيزم اگه انقدر ازش بدت مياد

بايد همين الان بري بيرون و استعفا بدي

پايبند اعتقاداتت باش

عزيزم تو يه سري قانون داري که من خيلي دوسشون دارم

من هيچ قانوني ندارم

ميدوني چيه؟
حق با توئه من استعفا ميدم

وقتشه زندگيمو پس بگيرم-
عاليه فيبي-

اگه اون تو ميکروفون داريد بايد بدونين هيچ کدوم حرفهام جدي نبود

عاشقتونم

گرفتمت. بمير بمير بمير

با احترام. پروفسور راس گلر

موزه چطور بود؟

موزه عالي بود

جويي جدا اطلاعات هنري خوبي داره نه؟

نه واقعا. نه

تابلو بود همه ي اون حرفهاشو حفظ کرده

و بعضي از اونا کاملا بي معني بود

منظورت چيه؟-
...مثلا در مورد-

يه نقاشي حرف ميزد که اصلا اونجا نبود

يه لحظه صبر کن ببينم. وقتي رفتيد تو موزه پيچيديد به راست؟

نه نه نه ما رفتيم چپ-
اوه او جويي جويي جويي-

ولي بازم به نظر ميرسه خيلي بهتون خوش گذشته

آره باحال بود

چي؟

راستش جويي دوستته

و تو منو خوب نميشناسي. يه کم عجيبه

اره خوب يه کم. ولي عيب نداره ادامه بده

خوب

الان فکر ميکنم شايد جويي آدم مناسبي براي من نباشه

ميدوني... شايد بايد منتظر کسي باشم که

نقاط مشترک بيشتري باهاش داشته باشم
ميدوني منظورم چيه؟

آره

آره ولي ميدوني چيه؟

فکر ميکنم بايد يه شانس ديگه به جويي بدي

منظورم اينه که اون مرد خيلي خوبيه

مطمئنا راجع به هنر زياد نميدونه

ولي تو ميتوني در اين مورد با يکي ديگه حرف بزني

فکر کنم حق با توئه

ببين اگه درست فکر کني جويي همه ي اونارو به اين خاطر حفظ کرده که فکر کرده براي تو مهمه

ببين جويي اينطوريه

واقعا خيلي گله

و به علاوه خيلي سکسيه

اين موضوع بحث بعدي من بود

آماده اي؟-
آره بريم-

Wow!

مرسي راس-
خواهش-

هي راس اون چيزاي هنري که گفتم جواب داد
چشش منو گرفت

خوشحالم که کاري از دستم برومد پسر

بعضي از اون چيزايي که گفتي اونجوري نبود
ولي خودم درستش کردم

اصلا جالب نيست که من با اين تحريک ميشم

الو؟

اوه سلام دکتر کانلي

نه اينجا نيست

ولي من ميتونم بهش بگم

بايد براي شنيدن اين خبر بشينم؟

خوب معنيش چيه؟

باشه باشه مرسي

ممنون

سلام عشقم

دکتر کانلي زنگ زد

خبراي خوب داشت؟
البته که خبر خوبي نداشته

گفتي همين الان دکتر کانلي زنگ زد

اگه خبر خوبي بود با ذوق ميگفتي دکتر کانلي زنگ زد

خوب چي شده؟
چي گفت؟

مشکلي هست؟
مشکل از منه يا از تو؟

راستش جفتمون مشکل داريم.

چي؟

انگار اسپرم من غلظت خوبي نداره

و رحم تو دفع کننده است

خوب معنيش چيه؟

يعني افراد من نميتونن وارد بشن

و اگرم يکي بر فرض بتونه بياد تو يه قاتل حرفه اي اونجا گذاشتي که ميکشتش

يعني-
صبر کن چندلر

يعني ما بايد بازم تلاش کنيم

ولي امکانش هست که هيچ وقت بچه دار نشيم

اوه خداي من

متاسفم

منم متاسفم

خوب

يه راهي براش پيدا ميکنيم

ميدونم

صبح به خير فيبي-
صبح به خير مسئول پذيرش-

اين برنامه ي امروزته. اولين مشتريت تو اتاق يک منتظره

ريچل گرين؟
مادر ج.. باز اومده اينجا؟

براي ماساژ اسکاتلنديت آماده اي؟

صورتو بکن تو سوراخ خانم جوان
﻿اوه چه حس خوبي

خوش به حال من مجله ميخونم و نمايش زنده ي سکسي ميبينم

ببخشيد چي؟-
اوه متاسفم

فقط داشتم واسه اما ميخوندم-
مجله ي کازمو؟-

آره آره خودشه

روشهاي تقويت پوست

امروز بايد برم خريد
اصلا از اين کار خوشم نمياد

من تو انتخاب لباس افتضاحم

پس بايد با يکي بري که از مد سر در بياره و کمکت کنه

من نه من نه من نه

اوه هي ريچل-
بله؟-

ميتوني چارلي رو ببري خريد؟-
اوه من-

مطمئنم تو برنامه هاي بهتري داري-
شوخي ميکني؟-

ريچل عاشق خريده و سليقه اش عاليه

اون بهم ياد داد سر کار سفيد نپوشم

و اينکه هميشه وقتي ميخوام لباس بخرم بايد شورت بپوشم

اگه وقت داشته باشي خيلي ازت ممنون ميشم

باشه بريم خريد

پس تو وقتي برگشتي يه عالمه لباس خوشگل ميخري

يه سري لباس لختي بخر براش. لختي

باشه. عاليه. بسيار خوب. خداحافظ

کون دررررد

قطع کردم ديگه نه؟-
چي شدي فيبي؟-

خواهر مايک امشب دعوتم کرد مهموني و خود مايک هم اونجاست

يه جوري حرف ميزد انگار ميگه نگران نباش من از مايک
پرسيدم و اون هيچ مشکلي با ديدن تو نداره

و حالا من مجبورم برم که ثابت کنم منم هيچ مشکلي با ديدن اون ندارم

که نداري چون کاملا فراموشش کردي-
دقيقا-

الان ميخواي حالشو بگيري پس بايد فوق العاده به نظر بياي

من حتي فکرشم نکرده بودم

سياست هاي سکسي

فيبي من دارم چارلي رو ميبرم خريد

تو هم بيا کمکت ميکنم يه چيزي بخري-
عالي ميشه-

اوه جالب نميشه؟ شما سه تا ميريد
لباساي لختي رو پرو ميکنيد

ما اين کارو نميکنيم-
چرا ؟ مگه من چه کارت کردم؟-

خوشبختانه صورتش خيلي خوشگله

من هنوز باورم نميشه. رحمم پذيرا نيست

من هميشه سعي ميکردم آدم مهمان نوازي باشم

منم باورم نميشه اسپرمم غلظت کافي نداشته باشه

وقتي در حال بزرگ شدن بودم که اونا خيلي عجله داشتن بيان بيرون

سلام-
سلام-

متاسفم که آزمايش هفته ي پيشتون جواب خوبي نداشت ولي

ولي من ميخواستم راجع به راههايي که داريد باهاتون حرف بزنم

خوب

با وجودي که شانس باردار شدنتون به روش طبيعي خيلي کمه

اما نميشه گفت شانسي ندارين پس به سکس کردن طبيعي ادامه بدين

اوه لعنتي

نگران نباشيد يه مدت بگذره عادت ميکنيد

ولي در موقعيت شما راههاي پر شانس تري هم وجود داره

مثلا از رحم جايگزين يا اسپرم اهدايي استفاده کنيم

باشه

ولي اگه دوست ندارين اين کارو بکنين ميتونين يه بچه به فرزندي بگيرين

آيا اين نشانه اي هست؟

چون ما دوستون دارم دکتر کانلي ولي نميخوايم شمارو به فرزندي قبول کنيم

واو داشتيم راجع به يه محيط ضد مهمان حرف ميزديم

سلام. حاظري بريم فيبي رو برداريم بريم خريد؟

بريم-
عاليه. خوش بگذره-

هيچ لباسي پيدا نميکنيم

سلام بچه ها-
سلام-

حدس بزنين کي به عنوان سخنران اصلي کنفرانس ملي پالنتولوژي انتخاب شده؟

کريس بري-
اوه آره-

آخرين باري که يه اختاريه رو جاي مقدمه اش خوند کي بود؟

به چي ميخندين؟

فقط ببينين ديرينه شناس بودن چطوريه

جالبه

پس تو سخنران اصلي هستي؟

کي تصميم گرفت؟-
پروفسور شرمن-

من امروز باهاش جلسه دارم-
متقاعد کردنش يه کم سخته-

فکر کنم بدونم چطور تحت تاثير قرارش بدم

تو که نميخواي حقه ي جادويي بزني نه؟

نه

سلام بچه ها-
ميخوام يه چيزي ازتون بپرسم-

من ممکنه اين سخنراني رو انجام بدم

اگه شد خوشحال ميشم شمام بياين

فکر کنم هممون بتونيم بگيم ما مشکل خانوادگي و کاري داريم يا مريضيم

مراسم تو باربادوسه-
من اول ميام-

منم ميام

بعدا ميبينمت-
باشه خداحافظ-

خوب اوضاع تو کيلينيک باروري چطور پيش رفت؟-
به خوبي دفعه ي قبل نبود-

گويا اگه نمونه ي اسپرم بدي فقط پورن گيرت مياد

خوب دکتر چي گفت؟

رحم اجارهاي. ولي مونيکا از بچگي دوست  داشته خودش حامله بشه

و فکر ميکنه اين کار اصلا قابل تحمل نيست

پس اين جريان رحم منتفيه؟-
اره-

پس مجبور نيستم معنيشو ياد بگيرم؟

راه بعدي استفاده از اسپرم اهداييه

که ما داريم روش حرف ميزنيم

کافيه ديگه. من آماده ام. مونيکا کجاست؟ طبقه بالا؟

چه احساسي داري؟

کاش راه ساده تري واسه بچه دار شدن داشتيم ولي ندارم

بي خيال راس،کارت رو انجام بده.

چي؟

چي؟ نه
من بن رو بهشون نميدم

داده هايي که از ام آر آي و آزمايش دي ان اي بدست آورديم

کاملا گيج کننده است

منظورم اينه که ما زماني که ليکي داده بودو به عنوان آغاز پذيرفتيم

ولي اگه اونها از حدود يک ميلون سال قبلتر وجود داشتن چي؟

در اون صورت بايد خيلي از فرضيه هامون رو دور بريزيم

بله تو همين سطل آشغال

بنابر اين حرف من اينه که

اينه که

تئوري انعکاس بسيار عظيمه

نه فقط در ديرينه شناسي. بلکه در خيلي جهات ديگه.

مثل زيست شناسي، ژنتيک و زمين شناسي

منظورم اينه که عظمتش خارج از گنجايش ذهنه

خوب از اين خوشتون نيومده

عطر مردونه؟-
اوه منم از اون ميخوام-

فيبي اون مردونه است-
ميدونم-

وقتي برم مهموني

مايک ميفهمه من فراموشش کردم چون بوي يه مرد ديگه رو ميدم

باشه

باشه

اوه خوبه من با يه راننده تاکسي روس دوست شدم

جدي کسي اونو ميخره؟
من بوي چغندر گرفتم

من جدا از اون کت هايي که رو شونه اش اين مدليه رو دوست دارم
اونا کجان؟

ملاني گرفيت تو فيلم دختر کاري پوشيده بود

فکر کنم چيزي که ميخواي اينجاست

ديدي گفتم من يکي رو لازم دارم

ميدوني به عنوان تشکر خيلي دوست دارم ببرمت بيرون

جدي؟-
آره منو جويي امشب ميريم سينما-

تو هم مياي؟-
نميتونم-

چون فيلمشو ديدم

تو همه ي فيلما رو ديدي؟

آره من يه طرفدار آتيشي هستم

طرفدار فيلم

ميدوني تصاوير احساسي

حرفهايي که ميزنن

ريچ با من مياي اتاق پرو؟

ختما-
باشه-

شايد بتونيم يه کار ديگه بکنيم

بستگي داره چه کار بخواي بکني. من يه عالمه تفريح دارم

داري چه کار ميکني؟
از چارلي خوشت نمياد

اون آدم خوبيه مشکلي نيست ولي انرژي منفي ميده بهم

چرا؟-
نميدونم-

ميدوني اين که خيلي ادعاي هوش داره

قد بلنده

و جوري جويي رو رو هوا زد که کسه ديگه اي هيچ شانسي نداره

کي؟-
هرکي-

هر کس

تو

من

.مامان مونيکا رو يادت

تو جويي رو دوست داري؟
!فيبي

باشه دارم ولي يه کوچولو بهش حس دارم فقط همين

خداي من-
فقط کشش جسميه-

و من کاملا کنترلش کردم ولي ميدوني وقتي اونارو با هم ميبينم

فقط يه کم حسادت ميکنم

جالب نيست که اونموقع اون تورو دوست داشت حالا تو اونو

فهميدم

تا وقتي تحت کنترل باشه مشکلي نيست

ببين کاريش نميتوني بکني اونا الان با هم دوستن

و چارلي دختره خوبيه.
خوب شايد اين درست نباشه

ميدونم ميدونم. زياد مهم نيست

ميتونيم انيو بين خودمون نگه داريم؟-
حتما-

عاليه بايد برم بيرون بوي شلغم داره منو ميکشه

به نظرت ممکنه چارلي يه خواهر دو قلوي کر داشته باشه؟

سلام عسلم-
سلام-

رفيقمو واسه شام آوردم.
اين زاکه از بچه هاي اداره

اوه البته. از ديدنتون خوشحال شدم زاک

همچنين-
البته شما دوتا قبلا ملاقات نکردين

ولي پسر جفتتون مودبيد

بشين من برات آبجو ميارم

من ميارم-
مرسي-

خوب زاک آدم خوبيه نه؟-
فکر ميکنم-

نظرت چيه يه بچه داشته باشيم که نصف از تو باشه و نصف از اون؟

ببخشيد؟

اهداي اسپرمو ميگم
زاک ميتونه اهدا کننده باشه

باهوشو سالم و ورزشکاره
اسپرمش عالي از آب درمياد

چندلر اين ديوونگيه
چي بهش گفتي؟

بيا بريم خونه زنمو ببين اسپرمتو به ما بده؟

من واسه شام دعوتش کردم که تو ببينيش

ميدوني اگه بريم بانک اسپرم هيچوقت اون يارو که صاحب اسپرمه رو نميبينيم

چندلر-
من دارم بهت ميگم اون عاليه-

ببين حتي اگه اسپرم من خوب کار ميکرد بازم از اونجا در ميرفت

من اين کارو نميکنم

نميتوني همينطوري يکي رو بياري خونه که به ما اسپرم بده

Okay.

زاک-
مرسي-

دستمال دارين؟
من نميخوام اين بريزه زمين

از خودت بيشتر بگو زاک

خدايا. فکر ميکني شنيده باشه؟
اگه شنيده باشه خيلي بد ميشه

شايد نشنيده باشه. بزار من برم تو اون يکي پرو حرف بزنم
ببينم تو ميشنوي يا نه

عاليه برو

اوه خدارو شکر من نميشنوم چي ميگي-

من هنوز حرف نزدم-
برو تو حرف بزن ديگه-

من ريچل هستم

خيلي کرم دارم که گوشي رو ميدم دست اما با دوستام حرف بزنه

چي؟

خوب اين گفتنش رو در رو سخت بود.

خوب من شنيدم پس اونم حرف مارو شنيده

ما يه مشکل داريم-
حالا چه کار بايد بکنيم؟-

باهاش روراست باشيد

خداي من

و اين که گوشي رو ميدن دست بچه خيلي کار اعصاب خورد کنيه

کجاشو اشتباه کردم؟
اينا که عالي هستن

سلام. ميخواستم با چارلي حرف بزنم
اونجاست؟

نه با ريچل رفته خريد
چي شده مگه؟

من به خاطر سخنرانيم با پروفسور شرمن ملاقات کردم

چطور بود؟-
ميتونست بهتر باشه-

اون خوابش برد

چي؟ من بيليط خريدم واسه برمودا

باربادوس-
خوب من يه ماشين کرايه کردم تا اونجا رانندگي کنم

راس تو بايد اون کارو بگيري

چي کار کنم؟
خوابه خوابه

راستش قبلش داشت تو خواب حرف ميزد

و از يکي به اسم فرن ميخواست که محکم بزنه در کونش

خوب بيدارش کن-
نميتونم-

اگه بفهمه من باعث شدم خوابش ببره کارو به من نميده

چقدر سخت

هي صبر کن
قبلا واسه منم اينطوري شد

من داشتم تست بازيگري ميدادم و تهيه کننده خوابش برد

نه صبر کن

خودم خوابم برده بود

ببين شکسپير بايد هر چند پرده يه بار يه صحنه ي پليس بازي بزاره ديگه

بچه ها غذا آماده است-
من اول بايد دست صورتمو بشورم-

مرسي

چي ميگي؟
من دوست دارم بچه ام به اين بره. چشماش گونه هاش

اين حرفات مثل همجنس بازا ميمونه

دوسش نداري-
فکر ميکنم خوبه-

ولي ما واقعا هيچي راجع بهش نميدونيم

کاش اطلاعات بيشتري داشتيم-
باشه هر کاري ميکنم تو هم ادامه اش بده-

خونه تون خيلي خوشگله-
ممنون منم ديوونه ي اينجام-

حرف ديوونگي شد

صابقه ي بيماري رواني تو خوانواده داريد؟

نه ولي يه عمو داشتم که به دوکاکيس راي داد

اين اون چيزي نيست که ما دنبالشيم

Okay.

خوب بگيد ببينم چطور آشنا شديد؟

رفيق بوديم بعد تو لندن مست کرديم
خودت که ميدوني چي ميشه

من يه سئوال بهتر از تو دارم

تو يا اقوام خونيت ديابت داريد؟

نه

بيماري قلبي يا آلزايمر؟

شماها زياد مهمون واسه شام دعوت نکردين نه؟

فقط داريم حرف ميزنيم

اوه باشه
من يه جوک باحال شنيدم امروز

ميدوني چي خنده دار نيست؟
الگوي کچل شدن مردا

شماها خيلي امشب به من توجه داريد
من يه کم مضطرب شدم

و گيج و خيلي هم ترسيدم

ميشه راجع به يه چيز ديگه حرف بزنيم؟

حتما-
باشه-

اين راويولي خوشمزه است

وقتي داشتي از غذا لذت ميبردي ديدم چه دندوناي مرتبي داري

بچه بودي ارتدنسي کردي؟

نه نکردم-
عاليه-

ما دندون واسمون خيلي مهمه زاک

خوب بزار اين کارو بکنيم
ميريم اونجا ميبينيم شنيده يا نه

نقشه ي خوبيه-
عاليه-

چي شد ؟ کجا داري ميري؟-
ببخشيد ريچل-

من براي بازي بچگونه ي تو وقت ندارم

من هنوز يه لباس عالي پيدا نکردم

که بتونم باهاش به مايک بفهمونم کي حالش بهتره و اون يکي رو فراموش کرده

کجا بودي؟-
داشتم يه لباس امتحان ميکردم-

اوه کجا؟ تو اتاق پرو؟
خيلي عجيبه

منو فيبي هم تو اتاق پرو بوديم
خئايا چه دنياي کوچيکيه

ريچل من صداتونو شنيدم

يا خدا. شنيدي؟
بزار برات توضيح بدم

چيزي واسه توضيح نمونده
من همه شو شنيدم

فيبي جويي رو دوست داره

اره

فقط نميفهمم. فيبي جويي رو دوست داره

ولي اومده اينجا لباس بخره که يکي ديگه رو تحت تاثير قرار بده؟

آره ديگه فيبيه ديگه
اون همه مردارو ميخواد

ميل جنسيش شديده

واو
آٰره

ببين به هر حال شنيدم گفتي کاري نکنه

مرسي که هواي منو داشتي
خداي من تو آدم خيلي خوبي هستي

سعي ميکنم باشم

خداي من جدا ميخواي من سخنران اصلي باشم؟

مرسي

خواهش ميکنم

...واو تو خيلي

سکسي هستي اشتهام کور شد

که ميشه بالاترين سطح سکسي بودن

مطمئني؟ چون من جدا شک دارم برم به اين پارتي

پس نرو

مايک ميدونه منم دعوتم اگه نرم فکر ميکنه به خاطر اونه

بعد من صورتمو از دست ميدم
اين مساله ي خيلي مهميه تو فرهنگ ما

باشه پس برو اونجا و تظاهر کن مايکو فراموش کردي

بعد بيا خونه ي من با هم مشروب بخوريم

حتما. باشه

ولي نه شراب دست ساز خودت

چون من نميخوام برگردم بيمارستان

ديويد؟-
فيبي-

سلام

اوه خداي من -
سلام

قيافه ات باورنکردني شده

اوه آره؟
...خوب

اينجا چه کار ميکني؟

خوب من واسه هميشه از مينسک برگشتم

خوب چي شد؟

يادته چقدر شديد روي کشفم تلاش ميکردم؟

اره

خوب بعد هشت سال کار کشف کردم که

امکانش وجود نداره

....خوب

عاليه که برگشتي
حالت چطوره؟

خوبه.زندگي خوبه؟-
خوبه-

!من با يک نفر آشنا شدم

.خوش به حالت-
.خوب-

اونم دانشمنده. خيلي باهوش و زيباست

و خوب به خاطر تو شد که با اون آشنا شدم

من ديدم تو و مايک چه حس قوي به هم داريد

و با خودم گفتم منم اونو ميخوام

من و مايک به هم زديم-
شوخي ميکني-

چون منم با کسي نيستم
همه شو از خودم درآوردم

جدي؟-
نميدونم چرا متاسفم ولي-

شايد چون نميخواستم ببازم

ميفهمم

....خوب پس خوب

ما هر دو تو نيويورک زندگي ميکنيم و با کسي نيستيم

ما هيچوقت تو اين حالت به هم بر نخورديم-
آره ميدونم-

...خوب البته شايد اين سئوال مسخره باشه ولي دوست داري

ولي صبر کن جايي داشتي ميرفتي؟

...خوب

نه

ميخواي بريم نوشيدني بخوريم-
بله عاليه

عاليه-
باشه-

بوي چغندر مياد؟

اوه آها من در مسير باد راه نميرم

هي اون فيبيه
اون مرده مايکه؟

نه اون ديويده

يه مرد سوم؟

مثل روز روشنه

من الان ميرم

ميزاري برم خونه نه؟

مطمئني ديگه نميخواي اينجا بموني؟

نه بايد برم خونه. خسته شدم يه کم

هميشه خسته اي؟

چون ممکنه اين علامت افسردگي باشه

نه از اينکه يادم اومد پدر بزرگ مادر بزرگام کي مردن حالم گرفته شده

فردا ميبينمت-
باشه-

خداحافظ

فکر کنم اسپرممونو پيدا کرديم

خيلي کامل به نظر ميرسه

تو هم همين فکرو ميکني؟-
بايدبهش بگيم؟-

نه

چرا؟ چون مادر بزرگش تپل بوده؟

بچه هامون همينطوريشم اين ژنو از تو ميگيرن

نه اين دليلش نيست

ببين وقتي اين سئوالهارو ازش کرديم من فهميدم که

اصلا برام مهم نيست که اون بهترين مرد روي زمين باشه

اون تو نيست-
بله از من بهتره-

نه نيست

اگه من از تو بچه نداشته باشم نميخوام از اونم داشته باشم

يا از هر کس ديگه اي

جدي؟ مطمئني؟-
آره مطمئنم-

خدارو شکر چون منم دوست ندارم اين کارو بکنم

من فقط ميخواستم به خاطر تو اين کارو بکنم

من شوهرتمو وظيفه ام اينه که اسپرم بدم بهت

خيلي ماهي

دوست دارم

خوب پس فقط يه گزينه داريم

فرزند خونده

نظرت چيه؟

بدم نمياد

راستشو بخواي فکر ميکنم بهترين کاره

منم همينطور

من دوست دارم يه بچه پيدا کنيم که يه خونه لازم داشته باشه
و اونو با تو بزرگ کنم

و ميدونم به روش معمول خودمون گند ميزنيم بهش

پس تصميم همين شد؟
فرزند خونده؟

آره

اوه خداي من ما ميخوايم پدر مادر بشيم-
ما بهترين پدر و مادر ميشيم-

بايد سريع اين کارو بکنيم

ببين همين الان يه جايي اون بيرون

ممکنه بچه مون دنيا اومده باشه

ببين اگه خيلي خوش شانس باشيم

ممکنه بتونيم صداي پاره شدن کاندومو بشنويم

سلام زاک

سلام چندلر

اومدم بابت ديشب معذرت بخوام

فکر ميکنم ما باعث ناراحتيت شديم

نه نشدين-
جدي؟-

چرا شديد

منو زنم يه کم مشکل داريم

گاهي به يه موضوع گير ميديم همش راجع بهش سئوال ميکنيم

داريم روش کار ميکنيم

اينم چارت جلسه ي جمعه-
مرسي-

نميدوني جانت ميخواد بچه شو نگه داره يا نه؟
﻿هي چه خبر شده ؟

من يه نامه روي در خونه ام پيدا کردم که نوشته بود بيا خونه مونيکا

منم رفتم شامپاين
و شکلات گرفتم

اره بدش به من

چي شده ؟

من و مونيکا نامزد کرديم
اوه خداي من

فوق العاده هستش اون کجاست

من نامزد کردم من نامزد کردم

اون الان 20 دقيقه است که داره اين کار رو مي کنه

من فکر کردم يه بچه داره داد ميزنه
من همجنس بازم . من همجنس بازم

مي خوايين بيارمش تو
نه صبر کنيد بزاريد خوش باشه

من دارم عروسي مي کنم
من دارم عروس ميشم

نه من خفه نميشم چون
من نامزد کردم

اوه چرند نگو چرا نميايي اينجا
تا با من حرف بزني

نامزدم لگد ميزنه در کونت

زود باش خونه شماره 20 خونه شماره 20

تو مياريش اينجا .تو در رو قفل مي کني
منم ميرم قايم ميشم

باشه صبر کن صبر کن صبر کن

من فقط مي خواستم بگم شما رو دوست دارم خيلي زياد

و ازتون تشکر مي کنم که اوميدي پيش ما براي اين شب مخصوص من

شب مخصوص ما

اين فقط شب من نيستش شب همه ماست

اگه شما اينجا نبوديد تا با ما جشن بگيريد
اوه لعنتي

خيلي خوب
من مي خوام شب خوبي براي شما هم باشه

به سلامتي مونيکا

زود باشيد بستش کنيد

باشه به سلامتي مونيکا

ايا در مورد يک ارکستر براي ازدواج فکر کرديد .
براي اينکه من تا حدي وابسته به موسيقي هستم

اون تازه چند ساعته که نامزد کرد فکر نمي کنم به اين موضوعات فکر کرده باشه

حابا که اين حرف رو زدي يادته تو خونم به اتيش کشيده بودمت

اه ديگه به خودتون مربوطه

ما الان بايد لباس شيک بپوشيم . بريم به ميدان بزرگ شهر
و اونجا با هم شانپاين بخوريم

من زياد نمي تونم اونجا بمونم

من صبح يه کار مهم دارم که بايد زود بلند شم
و چهرم بايد خوب بنظر برسه

من بايد در نقش يه ادم 19 ساله بازي کنم

چيه ؟

پس منظورت از صبح زود بلند شدن سال 1986 بود

هي بچه ها بمن نمي خوره 19 ساله باشم ؟

اوه 19 ما فکر کرديم گفتي 90

خيلي خوب همگي بريم

اين شکلات  من اينجاست

نه تو همه شو خوردي

از همين مي ترسيدم

مي دوني چه کفشي با اين حلقه بزرگ خوب
به نظر ميرسه

کفش هاي الماسي

تو لباستو عوض نمي کني

مي دوني من  چه قصدي دارم

اره اما فکر نمي کنم وقت داشته باشيم

ما قراره ازدواج کنيم

تو قراره عروس بشي

دويست نفر تو رو تو لباس سفيد عروسي مي بينند

بيا بکنيم

چندلر براي خيلي ها اين اتفاق ميافته

تو خسته بودي
کلي شانپاين خورده بودي

اصلا نگرانش نباش

من نگران نيستم . من مجذوب هستم

مي دوني مثل علاقه داشتن به زيست شناسي

خنده داره چون من تو دبيرستان در درس زيست شناسي شکست خوردم

و امشب زيست شناسي از من شکست خورد

نگاه کن . من اين اهنگ  رو مي زنم موقعي که مهمان ها دارند وارد مي شوند

اولين بار که چندلر رو ديدم
فکر کردم که همجنس بازه

ولي الان دارم تو مجلس عروسيش شعر مي خونم

فيبي نه

اگه به من اجازه ميدادي تموم کنم مي گفتم
که احتمالا اون همجنس باز نيست

شما بچه ها نگران هيچي نيستيد
چون از چوب درست شديد

سلام تو عالي بنظر ميايي

ممنون

تو حالت خوبه

نميدونم .  ميدوني . من قدري احساس

ميدوني چيه فراموشش کن من خوبم

براي اون نگران نباش . تو خسته اي
و مقدار زيادي شانپاين خوردي

اين اتفاق براي همه ميافته

شب مونيکاي خوشحال
خوب ممنون . تو هم

تو مي توني باور کني اونها دارند ازدواج مي کنند ؟

خوب حتما
چون من هميشه ازدواج مي کنم

تو خوبي ؟
اره من فکر مي کنم

فکر مي کني ما هم همچين روزي خواهيم داشت

منظورت از ما من و تويه

نه نه نه نه

ما .مثلا تو با يه کسي منم با يه کس ديگه

خوبه تو 1 دقيقه منو ترسوندي

مي دونم . خدا به دور

به اين دليل ميگم چون منو تو
يه دوره کابوس بار داشتيم

نه اما مقداري اوقات خوش هم داشتيم
درست ميگي .اوقات خوش مثل

مطمئنا تو داري به چيزه خوب  فکر مي کني
فقط 1 دقيقه به من فرصت بده

اوه خوب اره

من تونستم به يه مورد خوب فکر کنم

تو هميشه ماهر بودي تو

چپوندن

من ماهر بودم تو اين چيز ها

من به دست هات واقعا علاقه داشتم

دست هاي من ؟

بزن بريم بچه ها

تو هم حقيقتا تو اين کار ها وارد بودي

اوه ميدونم

به چي داري فکر مي کني ؟

اوه نه نه الان

ما هرگز يه شب فوق العاده نداشتيم

چي
خودت ميدوني يه شب عالي

دو نفر از هم جدا ميشن
و يک شب دوباره پيش هم بر مي گردند

يک شب فقط سکس
بدون هيچ تعهدي ؟

اره اره ما اونو داشتيم
نه.

باشه . اين داره ديگه ديوانه کننده ميشه

من مطمئن هستم عالي ميشه

اما حقيقتا فکر نمي کنم فکر خوبي باشه

من واقعا

واقعا

نمي کنم

مشروب

مشروب رفيق

هر چي بخواي بهت ميدم فقط
به من اسيب نرسون

تو داري کمي پلي استيشن بازي مي کني ها

تابلويه

پلي استيشن جواده

چته با اون پلي استيشن مسخره چته

زود باش مثلا من 19 سالمه

بله تو ميانگين 1 تا 10 تو شماره 10 يعني لات ترين ادم رو نشون ميدي

تو قطعا 19 ساله هستي

زود باش حقيقتا چقدر پير نشون ميدم

جوان تو يه پسر هستي . باشه

حالا برو لباس ها رو عوض کن و
خواهش مي کنم خواهش مي کنم مواظب زيرپوشم باش

ممنون

تو خيلي سکس داشتي درسته ؟

کي . امروز ؟

يه کم . نه خيلي

دليل اينکه من مي پرسم اينه که من امروز تا حدي داشتم

من يه ناتوان بودم

من حقيقتا مي خواستم ولي نتونستم

من يه اتفاق داشتم

نگران باش براي هر کس اتفاق ميافته

براي تو اتفاق افتاده
اره 1 بار

خوب تو چيکار کردي
بهر حال انجامش دادم

فيبي عجله کن بايد بريم

زود باش

تو چرا هنوز لباس نپوشيدي ؟

من بهترين اهنگ رو براي ازدواج شما نوشتم

با دقت گو ش کن

اگه الان اماده بشي ميزارم بخوني

واقعا
اره

فوق العادس ممنونم مونيکا

ولي اگه يه بار ديگه به گيتارم دست بزني
با يه چيزي مي کوبم تو سرت

نمايش کافيه برو حاضر شو
من همه رو مي گيرم

بلاخره ما مي تونيم اين جشن رو شروع کنيم يا

متاسفم مثل اينکه من دري به گذشته باز کردم

باشه مونيکا مونيکا
چيزي که تو ديدي فقط

مي تونم يه سوال از شما بپرسم ؟
چرا امشب ؟?

من تو تمام مدت زندگيم منتظر بودم تا نامزد کنم

و بر خلاف بعضي ها فقط يکبار مي خوام اين کار رو بکنم

شايد اين خودخواهانس ببخشيد ولي
اميدوار بودم که امشب فقط راجب من باشه

ولي عزيزم امشب فقط براي تويه

حالا درباره برگشتن شما دوتا باهم هستش

شما شادي منو تا حدي دزديديد

ما شادي تو رو ندزديديم
چونکه اصلا ما با هم نيستيم

اصلا ميدوني چيه هيچکس حتي ما رو نديد

راست ميگي

ما فقط همديگه رو بوسيديم
فقط يه بوس بود

شما همديگه رو بوسيديد

معنيش چي مي تونه باشه

دوباره دارين به هم برميگردين ؟
مي تونم تو عروسيتون بخونم ؟

خوشيمنو دزديدين

فيبي هيچ اتفاقي نيافتاده
از اين ماجرا يه قضيه مهم درست نکن

يه چيز قديمي بود
اصلا هم مهم نيست

اوه خداي من

من باورم نميشه شما داريد
درباره اين موضموع بحث مي کنيد

مسائل اين اتاق مربوط به اين زن و مرد است

خيلي خوب و چندلر هم خيلي خوب مي تونه اون کار رو انجام بده

من فکر نمي کنم اونا داشتند
در مورد ما صحبت مي کردند

چه شب بزرگي
چندلر نمي تونه اون کار رو بکنه . اونها هم همديگه رو بوسيدند

چي
شما همديگه رو بوسييد . عاليه

نه اصلا عالي نيست

وقتي مردم فکر مي کنن که اين عاليه
مونيکا فکر مي کنه که

ما داريم خوشيشو ميدزديمولي ما اين کار را نمي کنيم

ما هنوز داريم در مورد اون صحبت مي کنيم

اون و مسئله چندلر

مونيکا گوش کن گوش کن

اگه اين ارومت مي کنه ما ديگه در مورد راس و ريچل صحبت نمي کنيم

اه همينو دوست دارم
حله

من مي تونم 19 ساله باشم . درسته

اره تو مي توني نقش يه 19 ساله باشي

واقعا
اره

جدا
جدا

جدا نه تو مي توني سن خودتو بازي کني که 31 سال است.

من 30 سالمه

جويي تو نيستي تو 31 سالته

اوه  لعنتي

پس هتل پلازا ما چند تا غذاي خوشمزه مي گيريم ولي براي تو نه

مي دونيد فکر مي کنم به ميدان عمومي نريم بهتره چون اصلا حوصله ندارم

مونيکا اين حرفت چرنده

من نمي خوام در موردش صحبت کنم
مخصوصا با تو

مسخره هستش

من اينو تو مراسم ازدواج انجام ميدم

ما حتما مي بينيم اگه اونا اجازه بدند که بخوني

اونا هر چيزي که دوست داري بشنوي بهت ميگن

تو شبيه نوزده ساله ها هستي

بعد يهو حالتو ميگيرن مثلا نه تو نيستي

فکر نکنم مونيکا اين کار رو با من بکنه

نمي تونه
مي تونه

مي تونه

حدس بزن کيه

هي فکر کنم چند تا بحث رو ما ناتمام گزاشتيم

منظور مونيکا چي بود :

دوست نداره حرف بزنه
مخصوصا با من

چرا چون منو تو با همديگه بوديم
و هميديگه رو مي بوسيديم

هنوز داري در مورد اون فکر مي کني ؟ ها

نه جدي ميگم منظورش چي بود . مخصوصا تو

کي اهميت ميده
من اهميت ميدم

منم همين طور

من مجبورم باهاش صحبت کنم
اجازه ميدي لباسمو عوض کنم

تو مي خواي موقع تعويض لباس منو نگاه کني ؟

نه

نمي تونم باورش کنم خيلي مسخره هستش

من مي دونم تو ناراحت هستي اما فراموش کن تو داري ازدواج مي کني

تو بايد يه دسته گل پرتاب کني و بعد بري ماه عسل

شايد پاريس
پاريس ؟

و ما يه پياده روي رومانتيک خواهيم داشت

ادامه بده

ما گلبرگ ها رو روي تخت ميريزيم و
عشق بازي مي کنيم .

نه بخاطر اينکه رومانتيک باشه
بخاطر اينکه من بتونم

دوستت دارم

هيچي نگو
ممکنه اونو بترسوني

اينجا پاريسه
کي ميدونه ما اينجا هستيم؟

سلام فيبي چي شده

شما گفتيد من مي تونم تو عروسيتون بخونم
بنابراين من مقداري پول لازم دارم

تو ميدوني من کمي پول به عنوان پيش پرداخت مي خوام

ما پول براي ازدواجمون به کسي نمي ديم

اوه مي بينيم

اونها قلبتو شکوندند . و بهت اجازه اين کار رو نميدند

راستشو بخواي من به اجازه اونها احتياجي ندارم

تو مي خواهي تو ازدواجشون بخوني
پس مي خوني

اگه تو هم دوست داري مثل 19 ساله ها باشي
پس

تو بايد راجب چشم هات يه کاري بکني

چشم هام چشونه

چشمات برق ميزنه دانايي داره ازشون ميباره

يه کيسه چايي براي 15 دقيقه روي چشمات بزار

بعدش دانايي مو از دست ميدم
شايد 10 دقيقه براي تو

يه سپرده بهش بده يه حلقه بهش بده من
اهميت نميدم

تو چه منظوري داشتي وقتي گفتي

نمي خواي صحبت کني
مخصوصا با من

چه عذر خواهي بزرگي
و شما قبول مي کنيد . خدا حافظ

نه جدا منظورت چي بود
اون بخش مخصوصا من

اگه اجازه بديد ميگم که اين اولين بار نيست که تو شادي منو دزديدي

هي يه فکري کردم

مونيکا تو درباره چي داري صحبت مي کني ؟

خوشي من تو 16 سالگي ولي تو به قرار  سومم با پسر هموي من چارلي رفتي

قرار سوم

همه داشتند راجب اون حرف ميزدند

اين به اين خاطر بود که پارتي تو واقعا خسته کننده بود

ما يه کاريکاتوريست داشتيم اونجا

هر وقتي که من ازدواج کنم
حدس بزنين از کيا نمي پرسم که برام شعر بخونن

يکي که اسمش گلره
يکي هم که اسمش بينگه

مونيکا دوران شيرين 16 سالگي تو مال ميلون سال ها پيش بوده

ولي هنوز تو داري همون کار ها رو مي کني

مي نمي خوام شادي تو رو بدزدم

پس به چه دليلي دوباره با راس قاطي شدي

بخاطر اين

مسخره کردن بسه هر بود تموم شد و ديگه اتفاق نميافته

من  مي تونستم قشنگ ترين شبو  فقط امشب داشته باشم

قسم مي خورم من قصد نداشتم شبتو خراب کنم

هيچ کس قرار نبود بوسيدن ما رو ببينه.

شما قرار بود اين کار رو محرمانه تو راهرو انجام بديد
و هيچ کس هم شما رو نبينه

ريچل من کمي فکر کردم

من فکر نمي کنم تو اين موقعيت خوب باشه با هم دوباره جور بشيم

من اين رابطه رو قطع مي کنم

راه خوبيه که مردانگي تو حفظ کني

مونيکا چرا چرا فکر مي کني من مي خوام شبتو خراب کنم

نمي دونم شايد تو کمي منزجر شدي

شايد فکر کردي اول تو ازدواج مي کني

شايد تو نميتوني ايتجا واستي

و ببيني دوست چاق ثابق زودتر از تو داره ازدواج مي کنه

اوه واو که اين طور تو واقعا بي انصافي

من حالا با اختيار خودم مي خوام به شاديت لطمه بزنم

زود باش راس بيا بريم با هم سکس بکنيم

من باورم نميشه شما مي خواهيد سکس کنيد اونم
تو شب نامزدي من

خوب بعضي ها مي تونن

نگاه کن ما قراره اين کار رو بکنيم

نه نمي کنيم
فقط مي خوام اون فکر کنه که اين کار رو مي کنيم

انطور پس همه برنده هستند

کيه
منم مونيکا باز کن

اوه راس بس کن
لطفا يه دقيقه صبر کن

اره از اين خوشت مياد عزيزم

مي تونم بهت کمک کنم ؟

مي خواستم بگم اميدوارم شما با هم سکس داشته باشين
و دوباره به هم برگردين

ولي بهتون هشدار ميدم
شبي که شما نامزدي تون رو اعلام کنين

من قصد دارم بگم که حامله هستم

چطور ممکنه اين اتفاق افتاده باشه

خوب مونيکا مي خواي بدوني چرا من امشب با راس بودم

ميدونم چرا
تو نميدوني

خيلي خوب چرا
براي اينکه غمگين بودم

منظورت چيه

نگاه کن .من خيلي

خيلي براي شما خوشحالم بچه ها

اما شما ازدواج مي کنيد ولي من
با اين حقيقت روبرو ميشم که هنوز هيچي ندارم

حتي نزديک هم نيستم

شايد مي خواستم با اين کار
کمي احساس بهتري داشته باشم

ميدونم که مسخره هستش ولي تو اينقدر دپرس بودي که

موقعي که راس داشت ازدواج مي کرد تو با چندلر خوابيدي

من اهميت نميدم که اون با من خوابيد

به هر صورت عزيزم
من متاسفم که شب شما رو خراب کردم

متاسفم مجبور شدي بخاطر من با
راس بخوابي

من قطع رابطه کرده بودم

تبريک ميگم مرد
ممنون

و ريچل

يه چيزي مي تونم بگم

تو فرصت خودتو از دست دادي

از اين به بعد تنها کسي که از اين بچه هاي
بد استفاده مي کنه فقط منم

ما فکر کرديم فيبي ما رو ترک مي کنه

اما اون موند و موند

درسته من تمام شبو هستم

و چندلر هرگز نخواهد رسيد

هي اينجاست 1 دلار

اينو به عنوان يه پيش پرداخت در نظر بگير
و خواهش مي کنم تو عروسي ما بخون

ممنون

حالا جشنو کي اجرا مي کنه

مترجم : کامي666
هماهنگ سازی : مهدی محمدی

"I hope that you will have enjoyed"
(scofild8@hotmail.com)
¤©§][§©¤][ m7moudal7lo  ][¤©§][§©¤
﻿سلام

سلام

من کار جديدم رو دوست

عزيزم , تو داري داد مي زني-
فکر کردي من نزديک کونتم  -

!من بهترين اولين روز کاريم رو داشتم

آشپزخونه ؟
دو برابر آشپزخونه آلکساندرا

اوه , عاليه

!! تميزم هست؟ نه فقط از نظر سازمان بهداشت, از نظر مونيکا تميزه

.حيرت انگيزه

.اوه , همه خيلي خوبن

يه پسره هست که اسمش جفريه
.اون مدير اونجاست

!چندلر , تو عاشقش مي شي

!بدون شک اون شوخ ترين آدميه که تا حالا ديدم

اين قسمت - پرستار مرد براي بچه

اين خيلي خوبه
مي دونم

تو به هر دوتا دستت احتياج داري -
آره يه جورايي -

خوب , اين چطوره ؟

ببين شما دوتا رو , دستاتون رو تو دست هم گرفتين

قضيه داره جدي ميشه ها؟

تا حالا راجبش صحبت نکردين؟

من که دارم مزاهمتون نمي شم؟

تو اگه بزرگتر بودي , حتما منو کتک مي زديا؟

.منو ببخشيد

.اين حتما خيلي براي ما زوده که درباره اين چيزا صحبت کنيم

آره ؟
شايد هم نه ؟ ,

...وقتي من طلاق گرفتم

.من فکر نمي کردم به کسي براي مدت طولاني دل ببندم ...

.و حالا , من فکر نمي کردم بتونم کسي مثل تو رو پيدا کنم
... و

, اين شايد خيلي زود باشه
.اما من مي خوام که تو اين رو داشته باشي

.نه , ... اين آدامسه

!اوه , اين پنج دلاره
من خوشم مي ياد وقتي اين چيزا اتفاق مي افته ؟

تو مطمئني اون اونجاست -
آره , بگرد -

.متاسفم

اين يه کليده

.صادقانه بگم , من فکر مي کنم پنج دلار رو ترجيح بدم

اين کليد آپارتمانمه
! اوه

.قدم بزرگي براي فيبي و مايک

من نمي خوام جوري احساس کني که تو هم
مجبوري کليد آپارتمانت رو به من بدي

نه من هم اينو مي خوام
خدايا شکرت

... اوه , من داشتم فکر مي کردم ديگه کسي رو پيدا نميکنم که

اينا رو بهش بدم...

حالا اينا مال تو

اين خيلي خوبه
آره واقعا اينجوريه

آره مي دونم , واقعا جالبه نه
!!اين چيزهاي کوچيک مي تونن درها رو باز کنن

... من براي چهار هفته ديگه سر کارم بر نمي گردم

... اما ما مي خواييم که پرستار بچه هرچه زودتر کارش رو شروع کنه

... تا ببينيم بچه مي تونه باهش جور شه

من فکر مي کنم ايده خوبيه

اينجوري براي بچه هم بهتره

.اين عاليه
عاليه

شما ديگه سوالي ندارين ؟
نه واقعا

خوب
ممنونم که اومدين

ممنون
از ملاقات با شما خوشحال شدم

ما با شما تماس مي گيريم
... اه , شما مي دونين , صبر کردن

من يک سوال برام پيش اومده

شما پيش مي ياد بطور اتفاقي تست مواد مخدر بگيريد؟

ما اصلا بهش فکر نکرده بوديم

اين خوبه , اما اگه اين کار رو مي کنيد
من مي خوام سه بار در روز از من اونو بگيريد

!باشه , باشه

ما هيچوقت نمي تونيم يه پرستار خوب پيدا کنيم

مطمئن باش ما مي تونيم , من قول مي دم
ما مصاحبه هاي بيشتري انجام مي ديم

کم کم ما آشنايي بيشتري پيدا مي کنيم
فقط مي تونيم به کسايي که ديديم توجه کنيم

مثل اين يکي ؟ يه آدم که پوستش روشنه ؟ بدون سوتين؟
اون پوستش روشن بود ؟

يه لحظه

باشه , اسم اين يکي سنديه

مدرک آموزشي براي بچه هاي نوزاد داره

براي آخرين خانواده هم حدود سه سال کار کرده

سلام , من سنديم

. اون يخورده شبيه مردا نيست

اوه خداي من ,  ديويد

الان زمان بديه؟
نه اتفاقا زمان خوبيه , بيا تو

اوه , سلام

اوه خداي من , تو اينجا چيکار مي کني؟
از مينسک برگشتي؟

فقط براي چند روز

... من اينجام تا براي آدم هايي که پولشون رو به ما دادن توضيح بدم

... کار خوبي بوده که پولاشون رو به اين کار اختصاص دادن

... گر چه به جايي نرسيد

چه اهميتي داره ؟ مهم اينه که تو اينجايي

اين باعث شد من به نيويورک بيام
...بعدش من تو فرودگاه سوار تاکسي شدم

بعد راننده پرسيد کجا مي رين؟

منم ادرس تو رو بهش دادم
و اصلا به چيزي فکر نکردم

وسايلت کجاست؟

لعنت

باشه , من به تاکسيراني زنگ مي زنم

مي تونيم بعدا بهشون زنگ بزنيم
مي توني يه چند لحظه اونجا وايسي

پسر

: يه ضرب المثل قديمي روسي هست که مي گه

: تقريبا معنيش اين ميشه که

ببين من به چه چيز فوق العاده اي دارم نگاه مي کنم

ممنونم

-- تو بايد منو وقتي مي ديدي که
راستش نه , الان خيلي خوب بنظر مي رسم

شوخي مي کني؟

... مي دوني , وقتي کسي رو براي مدت طولاني نمي بيني

توي ذهنت اونها رو تجسم مي کني ...
: کم کم فکر مي کني

"خودت باش مرد کسي به اين زيبايي وجود نداره"

اما , حالا تو به همون زيبايي هستي

خوب, تو با کسي هستي ؟

نه

من بدترين آدميم که وجود داره

چطور مي تونم به ديويد نگم که مايک رو مي بينم ؟

شايد خودش نذاشت که بهش بگي

"اون گفت " تو با کسي هستي ؟
" بعد من گفتم , " نه

خوب , شايد همين احساس رو داشتي

من , راستش نمي دونم
... من داشتم تو چشم هاش نگاه مي کردم

و من فقط داشتم فکر مي کردم...
''اوه , خداي من اين ديويده , اومده اينجا ''

نمي شه جلوش مقاومت کرد

واقعا ؟ همون آقاي دانشمند؟
واقعا ؟  چندلر ؟

حرفت رو ادامه بده

... بعد اوضاع وخيم تر مي شه

... چون من بهش گفتم
فردا مي بينمش

! فيبي
!مي دونم ! خيلي بدجنسم

تو مي دوني من خيلي از مايک خوشم مياد
همه چيز داشت خيلي خوب پيش مي رفت , اوه خداي من

... اين معني خاصي نداره که يهو ديويد پيداش مي شه

درست همون روزي که تو و مايک  کليد خونه هاتون رو به هم داديد

آره , تو هم الان تو زندگيم بگرد  و  اين چيز ها رو بگو

!! مي توني تصور کني چقدر خوشبختم

الان مي خواي چي کار کني ؟
...  مي خوام... , فکر کنم

به ديديو بگم بين ما دوتا, نمي تونه چيزي باشه

! مگه اينکه , نگم

آخه مي دوني ,موقعيت عاطفي  پيچيده ايه ؟

درست و غلط وجود نداره
تو بايد به ديويد بگي

مي دونستم , در مورد اين مسائل بايد با جويي مشورت مي کردم

شوخ ترين پسري که تا به حال ديده

من شوخم , مگه نه ؟

تو چي مي دوني ؟  تو فقط يه دري

جوک تو , فقط تق تقه

اينا رو براي توي خونه نگه دار

مي دونين تو اکلاهاما همه ديونه ان
" خودشون به اونجا مي گن " ايالت زود

! خيلي زود مي رم يه ايالت ديگه

چرا اوکلاهاما اينجوريه ؟

همه ايالت هاي ديگه هم همين چيزها رو دارن ؟

هي , آره من از بند تومون وايومينگ اومدم

اما وقتي هفت ساله بودم , يه شاخ داشتم

فشار هواى داخل کابينت زياد بود ؟

ديگه نذار بهت بگم مردم تلسا چه جوري صحبت مي کنن

باشه

اين کلمات به هم چسبيده و هخون چين ,
يعني هر کدومش رو که بخوايم بعد هم مياريم

همه ما مي تونيم اينکار رو بکنيم ؟

مي دوني , سگ تازه پشمالوى باهوش تو نشونه خنگ بودن توست

به مرغ سوخاري  بجاي
" fricken "  مي گيم " fried chicken "

پيشخدمت ؟ , پيشخدمت من يه
مي خوام fricken!

ديدي , ايني که راجبه
fricken
گفتم خنده دار بود

نه , منو فقط ياد کاري که اين پسره امروز سر کار انجام داد انداخت

من , راجب اين پسره خيلي شوخ
جفري بهت گفتم , مگه نه ؟

آره , دوباره حرف اون شد

اونم امروز از اين کارا مي کرد
تو بايد اونجا مي بودي

اما اون ليزا مندلي بود که تو يخچال آشپزخونه
که قفل شده بود داشت مرغ سوخاري مي خورد

تا حالا اونجا بودي؟
خنده دار بود fricken  اما به نظر مي رسيد اين

من واقعا درک مي کنم که چقدر سخته بچه تون رو
پيش يه نفر ديگه تنها بذاريد

مثل اين ميمونه که يک تيکه از قلبتون رو جا بگذاريد

سندي , واقعا همين جوريه

شما گي هستيد؟

اشکالي نداره , بارها برام پيش اومده که اينجوري فکر کردن

اما من کار خودم رو ادامه مي دم
و اينکه من نامزد دارم.

اسمش دلياست
اسم زيباييه

خوب , تو تقريبا يه مردي , که پرستار بچه ست

من مي دونم ,  اين يکم براي بعضي غير متعارفه

اما من کاري رو که واقعا باعث رضايت درونيمه رو انجام مي دم

و اون مراقبت از بچه هاست

باشه

مثلا سر کار قبليم

من دنيل رو که  3 هفته سنش بود رو داشتم

و من بزرگ شدنش روکه حيرت انگيز بود رو ديدم

وقتي از اونجا اومدم بيرون
بهش گفتم که خيلي زود مي بينمت

اونم بهم گفت
''Skadandy?''

اين اسميه که اون برام گذاشته بود

"....من تو رو هر روز توي قلبم "

چيزي نيست
آره , بچه ها چرت و پرت زياد مي گن

اوه , حتما جاش رو خراب کرده

من مي تونم اين کار رو انجام بدم , اگه شما بخوايد
اي عاليه

من دوستش دارم , من دوستش دارم

چي ميگي ريچل , اون يه مرده

که چي ؟ خيلي باهوشه
اون تمام شرايط رو داره

يه دليل برام بيار که ما نبايد اين کارو بهش بديم

چون خيلي , يجوريه

چرا ؟

پرستاري بچه؟
اين اصلا کار مرداست؟

....منظورم اينه که , اين مثل اينه که يه زن بخواد

آره ؟

پادشاه ؟

اميدوارم ناراحت نشيد اگه من از
محلول ضدعفوني خونگي خودم براي اما استفاده کنم

اون مخلوطي از کالاندلا , موم عسله
اون براي خشکي پوست خوبه

بعلاوه اينکه , دست هاتون رو جوان نگه مي داره

آره ! , سندي تو استخدامي

اين عاليه

منو ببخشيد

اين مثل اينه که حضورت تويه يه خانواده جديد رو خوش آمد بگن

او , خداي من , بيا اينجا

تو حداقل بايد از قبلي خداحافظي مي کردي

من به کمک براي ساختن جوک احتياج دارم

وقتي مونيکا اين اطراف بود , درباره کاميون آتش نشاني ازم بپرس

من نمي دونم چندلر , من حافظه خوبي ندارم

او خداي من مگه تو بازيگر نيستي
همين جوري پول در مياري ديگه

اره , درست ميگي

چرا مي خواي اين کار رو بکني ؟

مونيکا گفت , مدير آشپزخونه شون شوخ ترين مرديه که تا حالا ديده

واقعا ؟ اينو گفت ؟
منم ديونه ام نه که اينقدر ناراحت شدم

نه بينگ شوخي فقط مال خود خودته
اره

بدون اون تو مثل يه ادم چلاقي

سلام , تو اينجايي

! کاميون  آتش نشاني

اوه , تو حتي از ديروز هم زيبا تر بنظر مي رسي

راستش , مي خوام ببوسمت

صبر کن , صبر کن
من نمي تونم با اين چيزا به راحتي کنار بيام

توي مغزم خيلي سکسي به نظر مي رسن

نه , نه موضوع اون نيست

يادته , ازم پرسيدي , باکسي هستم يا نه ؟
و من گفتم نه

خوب , آره اسمش هم مايکه

مي دونم بايد بهت مي گفتم
نه

خوب , اره

منو ببخش , منو ببخش
نه مسئله اي نيست , من مي فهمم

خوب , با اين پسر بهت خوش ميگذره

من خوشحالم
لعنت

من ببخش , منظوري نداشتم
من مي خوام که تو خوشحال باشي

اما فقط با من , اما نه , منصفانه نيست
کي اهميت ميده , ترکش کن

من منظورم اون نبود , نه بود
معذرت مي خوام

فکر کنم بايد برم

... اما , ديويد من مي خواستم تو اينو بدوني

... گفتن اينا به تو سخت ترين کاري بود که مي تونستم بکنم

... خوب , مي دوني

... شنيدن اينها هم خيلي راحت نبود

ما حداقل مي تونيم براي خداحافظي همديگر رو بغل کنيم
اره , حتما

يه بوسه روي گونه خيلي , نامناسبه نه

نه , نه
... منظورم اينه

تو مينيسک ؟
اره؟

دو تا روي هر گونه

.... و يکدونه روي لب ها
خوب , اگه اين کاريه که تو مينيسک مي کنن , بيا

-- تو نيويورک

اوه , پسر

همه چيز خوبه ؟

اره , همه چيز خوبه

سندي داشت به من مي گفت چه جوري از
نامزدش تقاضاي ازدواج کرده

... و اين خيلي زيبا بود

گل مورد علاقش کاملياست
-- از توي شعر هم

! من نمي تونم دوباره بشنومش

مي دوني , منم نمي تونم دوباره تعريف کنم

و من هم خوشحالم که هيچ وقت نشنيدمش

ريچل , مي تونم چند ثانيه ببينمت ؟
اره , ببخشيد چند لحظه

تو متوجه شدي اين مرد تا حالا
سه بار تو آپارتمان ما گريه کرده

من از وقتي که اومدم اينجا
يه بارم گريه نکردم

ببين راس , سندي فقط يک خرده حساسه
همين

باشه , باشه مشکل اينجاست
اون خيلي حساسه

خيلي حساس براي مراقبت از بچه ؟

نه من منظورم اينه
اينها واقعا خوشمزه ست

سندي اين کيک ها رو پخته

اين درست همون چيزيه که من دارم
راجبش صحبت مي کنم

کدوم مردي مي تونه يه کلوچه فرانسوي
ظريف رو به اين خشمزگي درست کنه

اونها زن هاي مرد نما نيستن
که ازين کارا مي کنن

اره , با اون برامدگي

راستش , من نمي دونم چي بايد بگم

منظورم اينه , من هيچوقت فکر نمي کردنم که براي
نشون دادن مرد شدنت به مرد ديگه اي نياز داشته باشي

راس بايد بهت بگم که ما تو عهد عتيق زندگي نمي کنيم

نگاه , اينجا يه آدم حساس داريم
و يه آدم بيش از حد حساس

باشه , کدوم کارش نشون داد بيش ازحد حساسه؟

نه , نه من نمي تونم اين کار رو بکنم
اين کار اشتباست

اما قشنگه

و چيز هاي قشنگ درست هستن
پس ما بايد به بوسيدن ادامه بديم

نه , نه , نه
اما

بنابر اين

.... ببين , اما اگه تو مجبور نبودي بري

ما شايد هنوز هم باهم بوديم ...

اما تو رفتي , و من الان با مايک هستم
و من واقعا ازش خوشم مي ياد

خداحافظ

آه , کليد ها کار مي کنن

و , از ماساژ صورتت ممنونم
من هم ممنونم

ريچل بهت گفت ما براي بچه يه پرستار مرد
استخدام کرديم

فکر مي کنم عالي باشه

بهت گفت که فلوت مي زنه
و شعر ميگه و کلوچه هم درست مي کنه؟

اوه , خداي من اين مسخرست

خوب   کلوچه ها جوري بودن ؟
از هوا سبک تر , اما موضوع اين نيست

ريچل و من  يه پرستار بچه مرد استخدام کرديم

واقعا ؟

مردا از اين کارا مي کنن ؟

خيلي عجيب غريبه
! ممنون

-- اين مثل اينه که يه زن بخواهد
چي ؟

آخر کلامت چيه؟
آره , آخر کلامت چيه؟

بشه مدل آلت مردانه

واقعا تو به چندلر گفتي که يه
... پسره سر کار

شوخ ترين آدميه که تا بحال ديدي ...

اره , خوب؟
...اوه

واقعا ؟  تو چندلر رو اصلا مي شناسي ؟

براي همين اينقدر عجيب غريب رفتار مي کنه ؟
حسادت مي کنه ؟

اين دليل نمي شه که جفري منو جذب خودش کرده
که چي ؟

خنده دار بودن کار چندلره
...مثل اين که , کار راس اينه که

دانش ؟

آکادميک بودن ؟ پدر خوبي بودن ؟

من نمي تونم باور کنم اينقدر موضوع رو بد فهميده
تو بايد اوضاع رو بهتر کني

-- چون اون احساس مي کنه

بچه ها , درباره ي چي داشتين صحبت مي کرديد

ريچل و من  يه پرستار بچه , مرد استخدام کرديم

يه مرد استخدام کردين که  پرستار بچه ست ؟

پس يه
''manny''
استخدام کردين

... مي دوني پرستار مرد که چيز خواستي نيست

....(درباره يه مرد که دايه مي شه چي مي گين(شيردادن

شما خيلي سرحالي آقا پسر

اگه مي دونستم شما بچه ها مي ياين
پيتزا هاي بيشتري مي گرفتم

! باشه ! باشه
! بس کن

چه چيز خنده داري گفتم ؟

نمي دونم , مدل گفتنت خنده دار بود

منظورم اينه که تو خنده داري
تو مرد شوخي هستي

تو درباره صحبت هامون چيزي بهش گفتي؟

پس اون خنده ها از روي ترحم بود
از روي ترحم

عزيزم , گوش کن

تو اصلا نبايد نگران جفري يا هر چيزي باشي

اوه آره؟ , اون از من خنده دارتره

تو يه مدل ديگه بامزه اي

منظورم اينه تو بيشتر نيشه کنايه ميزني

خوب , اون هم اذيت مي کنه , ولي شوخياش
احساسي تره و يجوراييي مثل شعر مي مونه

شوخي هاي منم , يکم مثل شعر مي مونه

يه مردي به نام چندلر وجود داشت که
زنش احساسات درون اون رو کشت

عزيزم , به نظر من توخنده دار و مضحکي

اون جوکي که هفته پيش به من گفتي رو يادت هست ؟

اون جوک راجب جري لويس و دختري که
چشم هاش ضعيف بود

من از خنده تقريبا مردم

هي ! , من اون جوک و ساختم و
تو , زديش به اسم خودت

نمي دوني کي بايد خفه شي
آره اينم يکي از قابليت هاي منه

چندتا پسرهستن که اين کليد رو دارن ؟

به اون بدي هم که فکر مي کني نيست

من داشتم با يه دوست قديمي خداحافظي مي کردم

رژ لبت روي دهنش معلومه

براي اينه که احتمالا مارک رژلبمون يکي هستش

نه , من و ديويد قبلا مدت ها با هم بيرون مي رفتيم

اما سالها پيش بود , واون الان تو مينيسک زندگي ميکنه
و فقط براي چند روز تو محله مي مونه

...تو
...نه , نه

بوسيديش ؟
خوب , اره

اره , ولي تو بهتره بدوني که اون
واقعا از تو خوشش مي ياد

در حقيقت , فکر مي کنم تو
نمي دوني چقدر خوشبختي مرد

اينجوري با انگشتت , به من اشاره نکن ؟
چرا ؟

چي کار مي خواي بکني ؟

خوب , بهت نشون مي دم
چي کار باهاش مي کنم

واقعا ؟ , واقعا ؟
بهت نشون مي دهم

بسه ! بسه ! ديگه
قبل از اينکه کسي واقعا زخمي بشه بس کنيد

ديويد , فکر مي کنم تو بهتره بري

باشه حتما

اما دفعه ديگه که از مينيسک برگشتم
تو بهتره حواست رو بيشتر جمع کني

اگه من به مينسک اومدم تو هم بهتره حواست رو جمع کني
اه , تو مي خواي به مينيسک بياي؟

! خوب , شايد
واقعا ؟

بهتره موقع بهار بياي
اون موقع خيلي قشنگه

بسه , پسرا

خداحافظ , فيبي
خداحافظ

هي , شوخيت گرفته
باشه , باشه

مراقبش باش

متاسفم ,  خيلي متاسفم

اگه بخواي کليد هات رو پس بدي
من کاملا درک مي کنم

اين اتفاق ديگه هرگز نمي افته , باشه
هرگز , من قول مي دم

فقط مي خواستم بگم اگه اومدي مينيسک
اين شماره تلفن منه

خوب يه جشني با هم مي گيريم

خوبه

راس , اينو ببين , سندي به من آهنگ
''Hot Cross Buns'' !
رو ياد داد

واقعا اما بيشتر شبيه
''Three Blind Mice. ''
بود

نه اون اينجوريه
تو رو خدا بس کن

خوب , کي حاضره عروسک بازي کنه ؟
من حاضرم

خوب , خوش اومدي به

The Snufflebumps!

Wigglemunch  کي مي خواد آقاي
بشه Grumpus باشه و کي مي خواد

خوب , يه بچه دو ماهه چه جوري
مي تونه از عروسک بازي لذت ببره

آموزش هايي که حرکات و رنگ ها  توش
باشن باعث افزايش توان مغزش مي شن

کاراکتر هاي بولهوس فقط برا بازي ماست

باشم Wigglemunch من مي خوام آقاي

خداي من

فکر کنم بدونم کي مي خواد
بشه Grumpus فکر کنم بدونم کي مي خواد

يه جورايي بي ادبي بود
معذرت مي خوام

لطفا از سندي و آقاي
Snufflebumps
بخاطر من عذر خواهي کن

مي دوني , اون فقط داره کارش رو انجام مي ده
مي دوني چيه ؟

ببخشيد که من تنها کسي هستم که
نيستم Gary Poppins عاشق

اما من -- نمي تونم با اين قضيه کنار بيام

بيا
اصلا مي دوني چيه ؟

من هيچوقت تو رو مجبور نمي کردم کسي رو که
اينقدر باهاش مشکل داري استخدام کني

حقيقت داره

ممنونم

تو مي خواي اخراجش کني
پس خودت ميري بهش مي گي

ديدي آقاي ويگلمانچ که
قسمت کردن  و همکاري چقدرمهمه

من خيلي چيزا از تو ياد گرفتم

خوب , من بر مي گردم تلسا

ببينم اين همکار شوخت
از اين جوک هاي اکلاهامايي بلده يا نه

....اگه بلد بود بگو برام ايميل کنه
www-dot-ha-ha-not-so-much-dot-com!

عزيزم , آروم باش

ديشب سر کار جفري
سکسي ترين جوکش رو تعريف کرد

بعد از اون خيلي خنده دار به نظر نمي رسيد
واقعا ؟

ببين , موضوع همينه
بايد با آدم هاي باهوش باشي

پروازت رو از دست ندي
مي دوني که , دوستت دارم

منم دوستت دارم

از تو هم به عنوان يک دوست خوشم مي ياد
باشه

بعدا مي بينمت
منم همينطور

اون پسره واقعا ديشب اون جوک بي مزه رو گفت ؟
نه , جوک هاي اون هنوزم وحشتناک خنده دارن

ديشب ايتقدر منو زياد خندوند که حاضرم
قسم بخورم شلوارم رو يکم کثيف کردم

الان  وقتشه

منم نمي تونم نگاه کنم , اين مثل
اين مثل اينه که به مغزش شليک کنم

سندي؟ سلام

سلام
.... ما

فکر کنم ما بايد با هم صحبت کنيم

من نگرانم که چيزها با هم  جور نشن

من و ريچل فکر مي کنيم تو با  " اما "  فوق العاده اي

-- ما فقط احساس مي کنيم
تواحساس مي کني

-- من احساس مي کنم

.... شرايط جور نيست
متاسفم

البته ما خوشحال مي شيم که يه توصيه نامه خوب برات بنويسيم

نه , مسئله اي نيست من تقاضاهاي زيادي
از خانواده هاي ديگه دارم

من فقط شما رو انتخاب کردم
چون فکر مي کردم بهترين افراد هستيم

!!اوه , لعنت به تو گلر

به هر حال , خوشحالم که احساس بدي نداري

نه اصلا , شما بايد با هر کسي که تو
خونه کنار شماست راحت باشين

مسئله اي نيست اگه بهم بگين مشکل چي بود

شايد عيبي باشه که بتونم بعدا بهبودش بدم

نه , تو کار اشتباهي انجام ندادي
! مشکل از منه

و اون چيه ؟

لطفا ؟

مي دوني , من فقط با پسرهايي با
احساسات زياد مثل تو راحت نيستم

اين منصفانه ست

مي تونم بپرسم چرا اين احساس رو داري ؟

چرا ؟ من نمي دونم

شايد بخاطر پدرم باشه

من وقتي بچه بودم اون خيلي آدم با حالي بود

و به عنوان يه بچه , من آدم
چندان ورزشکاري نبودم

من اسکواش بازي مي کردم

بخاطر همين من فکرمي کردم
خودم بيش از حد آدم حساسي هستم

اون بايد برات سخت بوده باشه

سخت بود

من يادمه که تو اتاقم بودم , داشتم
... با دايناسورم  بازي مي کردم

... بازي مي کردم و ياد مي گرفتم

بعدش پدرم اومد تو گفت
با اونها داري چه غلطي مي کني

تو چته ؟ چرا مثل يه پسرواقعي
نميري بيرون , تو کوچه بازي کني

اما تو يه پسر بچه واقعي بودي
مي دونم

و تازه چرا وقتي تابستونه و هوا گرمه
نبايد لباس آبپاش دار بپوشي

اشکال نداره , گريه چيز خوبيه
کمک مي کنه احساس بد ازت دور شن

بازم  بيشترداره اشکم در مياد

و اون چه جور کشتييه که
هيچوقت غرق نمي شه ؟

چه جور ؟
دوستي

اوه , مغزم سوت کشيد

من بايد برم

چقدر بهت بدهکارم ؟
دوازده دلار

اين ارزون ترين کالجيه که من رفتم

Subtitles by
M p rad
﻿هي کسي نون تست مي خواد
من يکم مي خوام

منم همينطور تخم مرغ و شير رو از يخچال بيار .
ممنون

موضوع چيه عزيزم
تو دستم احساس عجيبي دارم

فکر کنم بخاطر اينه که نامزد کردم

خوب ما کي مي خواهيم برنامه رو شروع کنيم
شروع

بريم شروع کنيم براي برنامه ريزي ازدواج

باشه
قبلا کردي

ما خيلي کار بايد انجام بديم خريد گل .موسيقي

اوه من افکار خوبي روي موسيقي دارم
چندلر کلي اشپز

اينو از من بشنوين شما مجبوريد انجام بدين
حاضر بشيد و. نام درست هم بگوييد

با نام خدا اين ديگه چيه
اوه خداي من کتاب ازدواج

من اونو از کلاس چهارم تا حالا نديدم

بچه ها تو اين کتاب همه چي هست  خودتون ببينيد
مثلا کدوم محل ..

اين کتاب به صورت ترتيب الفبايي مرتب شده اول
محل جغرافيايي
.

و به حسب فوت مربع

چقدر باهوش

داغونش کن همين الان داغونش کن

ترجمه : کامي 666

اين به طور قطع ثابت مي کند

که من از اول به نظريه ژوراسيک پارک نظر داشتم

کتابو باز کنيد

فيبي تو اينجا چيکار مي کني ؟

من بايد باهات صحبت کنم .خيلي مهمه
در مورد مونيکا و چندلره

اوه خداي من . حتما

منو يه لحظه ببخشيد . لطفا

بهتر نيست زادگاه همديگه رو بهتر بشناسيد
چرا انجامش نميديد

چه خبر شده ؟

خوب چيز زيادي نيست داشتم فکر مي کردم
حالا که اونها نامزد کردند

خيلي خوب ميشد که اونها چند وقتي با هم خلوت کنند

بنابراين من مي خوام چند روز بيام خونه تو

باشه حتما ولي ايا چندلر و مونيکا کار نادرستي کردند ؟

هيچي چرا ؟

فيبي تو گفتي که کارت ضروريه

اوه اره
فيلم مورد علاقه من قراره 5 دقيقه ديگه تو سينما  شروع بشه

تو درک مي کني که من تو ي يه کلاس با کلي محصل هستم

اه متاسفم من خيلي بي ادب هستم
ايا کسي دوست داره با من سينما بياد

من هنوز بودجه عروسي رو با خودنواده خودم مطرح نکردم

اما نظر خودتو در مورد اين موسيقي بمن بگو

يه ارکستر براي کتاب سرود مذهبي يه جاز براي بخش کوکتل ها

شهر غلتک ها براي ارتعاش ازاد فنر

صبر کن اين براي موقعي بود که پايه ششم دوست داشتم ازدواج کنم

تو نمي تونستي اينکار رو بکني من يه با اين کار رو کردم با دريک

اوه دريک يه اسمه من نميدونستم

مونيکا تو بالش ديگه اي نداري
اين يخورده بچه گونه هستش

تو چرا بجاي اينکه سر جات باشي
اينجا داري چرت ميزني

بخاطر اردک
چي اردک چي ؟

اون اردک لعنتي ديگه چه غلطي کرده ؟

خوب نمبشه گفت که مريض شده

و اون خودشو سريع پيشوند و خودشو تميز کرد

منم مي تونم به اين کتاب نگاه کنم

يا ايا فقط براي مردم درگير ازدواج هستش

البته بهش نگاه کن
من عقيده تو رو هم مي خوام

بيا بگيرش

گل رز يا سوسن
قطعا گل رز

من فکر مي کنم اونها بهتر هستند براي ازدواج

اما سوسن ها بهتر هستند
اوه خداي من .من عاشق اونهام

بچه ها بچه ها اجازه ميديد يه چرت بزنم

من ديگه دارم عصبي ميشم

جويي يه مبل خيلي خوب دقيقا اونور راهرو هستش

بله اون فوق العاده عاليه

ولي اونجا جاي خوبي نيست وقتي يه اردک
مريض اونجايه

چي ؟

خيلي خوب من دارم ميرم
جويي اردک چيکار کرده ؟

نميدونم
ولي مطمعنا اون کرم صورت تو رو نخورده

هي کوچولو .الان چه حالي داري

اين کرم صورت ديگه چه کوفتيه

واقعا نرمه

روبالشي

زيدلي به دودکش پا کن نگاه کرد پدر او جانشين"

جانشين ؟

او ساعت ها بيرون از خانه بود

اون داشت در اتش شهوت ميسوخت

اون با احتياط دست دراز کرد و ما ل انرا قاپيد

اين يه کتاب کثيفه

فيبي ؟

اوه راس سلام

فيبي تو اينجا داري چيکار مي کني ؟
متاسفم .الان من با موکل  سرم شلوغه

فيبي
باشه بريم بيرون صحبت کنيم

فيبي تو نمي توني مردم را تو اپارتمان من ماساژ بدي

من اينکارو کنار مونيکا و چندلر هم انجام دادم

پس موضوع اين بود

باشه راس منظورت از اين حرفها چيه

اين خونه منه مي خوام هر وقت مي خوام براحتي  بيام و برم

باشه من يه جايي پيدا مي کنم
در غير اين صورت فعلا اينجا مي مونم

نميدونم کجاي اين قضيه اينقدر مهمه

من نمي خوام وقتي ميام خونه
مردهاي برهنه اونجا باشند

مي خوام وقتي برمي گردم يه معما و ابجوي سرد بخورم

سلام جويي چيکار داري مي کني ؟

جارو چطور ؟
مشکلي باهاش داري ؟

نه

چي ميشد اگه من يه دودکش پاک کن بودم ؟

جويي ايا تو کرم صورت منو خوردي ؟

کجا داري ميري ؟
جانشين خونه حالا حالا خونه نمياد

جويي تو اين کلمه ها رو کجا ياد گرفتي ؟

تو چي فکر مي کني ؟

زيلدا ؟

تو کتاب منو پيدا کردي ؟
اره پيدا کردم ؟

جويي تو توي اتاق خواب من چيکار مي کردي ؟

متاسفم من رفتم اونجا که يه چرت بزنم
و مي دونم نبايد اين کار رو ميکردم وتي تو کلي پورن شدي

ميدوني چيه من اهميت نميدم
من شرمنده اون کتاب نيستم

تو اون کتاب چيز نادرستي در مورد زن ها نيست فقط
قدري ادبيات عاشقانه توشه

تو اون فقط بيان سالم سکس جنسيت مونث هستش

و توش چيز هايي نوشته که ادم هاي مثل تو اصلا نمي فهمن

تو کلي پورن شدي

سلام
سلام فيبي اينجاست ؟

نه اون شب رفت بيرون
اوه عاليه

من مي تونم بهتون کمک کنم

نميدونم تو يه ماساژ دهنده اي

اره هستم

عاليه .پدر

خيلي ممنون
من 1 ساعت ديگه برمي گردم

خواب چندلر خانواده تو بايد خيلي خوشحال باشند
که نامزد کردي

اوه اره
احتمالا بايد بهشون بگم

وقتي که من نامزد کرده بودم رو يادم مياد

اوه من اين داستان رو هيچ وقت نشنيدم
بابا تو نبايد بگي

خوب من جودي رو حامله مي گيرم

هنوز نميدونم چطور

چطور يادت نمياد .سگت تو فکر کرد ديافراگم يه اساب بازي
تنباکوي جويدني هستش

چه داستان شيريني

حداقل خوبيش اينه که تو اين داستان رو تو جشن هالووين نميشنوي

يه داستان ترسناک مي خواستي

ما اومديم براي عروسيمون کمي برنامه ريزي کنيم

پس ما تصميم گرفتيم براي عروسي مونيکا از شما کمک بگيريم

چيه ؟
تو بگو من نمي تونم انجامش بدم

شما بايد تو عروسي به ما کمک کنيد . نمي خواهيد کمک کنيد ؟

چرا مي کنيم
فقط ما از اون به عنوان کلمه خانه ساحلي استفاده مي کنيم

شما هزينه ازدواج منو صرف خرج خونه ساحلي کرديد

متاسفيم .ما فکر کرديم ...

وقتي 30 ساله شدي خودت مخارج عروسي رو ميدي

شما وقتي خونه ساحلي رو خريديد که من 23 ساله بودم

و تو هفت سال خوش تو اون خونه ساحلي داشتي

و نمي توني قيمتي براش بزاري عزيزم

ما دوباره پس انداز کرديم
موقعي که تو با ريچارد قرار گزاشتيي

بنابراين اون که به جهنم رفت ولي ما دوباره اشپز خونه را بازسازي کرديم

پس چندلر چي ؟

اون چندلر بود
ما فکر نمي کرديم بهت پيشنهاد کنه

مطمئنا من موقع نامزد کردن مشروب نخورده بودم

باورم نميشه شما پولي نداريد براي
عروسي من

شايد اگه پدرت سعي نکرده بود

از طريق اينترنت يخ بفروشه

اين ايده خوبي بنظر ميرسيد
احمقانه بود جک اون کار احمقانه بود

کافيه ديگه نمي خوام چيزي بشنوم

موفق باشي چندلر

باشه من دارم شروع مي کنم

لمس کنم تو رو

اون نرمه

باورم نميشه

فکر ميکني والدين تو کمکي به ما مي کنند

نميدونم

مادر من بجاي اينکه به من پول بده
پولشو بايد صرف هزينه ازدواج چهارمش بکنه

و بقيقه شو داره براي طلاق بعدي پس انداز مي کنه

و هر پول اضافي که پدرم در سال پس انداز مي کنه .ميره خالي مي کنه تو

دالي وود

چه اتفاقي سره شام افتاده ؟
والدين من هزينه ازدواج منو خرج کردند

اوه خدا بعد شما چيکار کرديد؟

صبر کن هيچ پولي نيست
اين وحشتناکه

شما بچه ها بايد تو يه جاي وحشتناک با هم ازدواج کنيد

عزيزم همه چي درست ميشه
نه هيچي درست نميشه

نه رقصي نه گل سوسني
نه ولي اين خوبه

ميدوني همه چي درست ميشه

منظورم اينه .شما مجبور نيستيد اينها رو داشته باشيد

مهماني ايتاليايي روستايي

مثل امپراطور کمردار يا لباس شب دوشس سانتي

تو هر چرت پرتي مي توني بپوشي

باور کن همه چي درست ميشه

چيز مهم اينه که ما همديگه رو دوست داريم
و قراره با هم ازدواج کنيم

تو ميفهمي مفهوم هر چرت و پرتري مي توني بپوشي چيه

چرا خودتون پول جشن رو نميديد

چطوري ما که پول زيادي نداريم

خوب من يه مقدار دارم
چه قدر ؟

خوب نزديک به

داري با من شوخي مي کني
چه قدره ؟

براي ازدواج کافيه
واقعا ؟

تو چطور تونستي اينقدر پول پس انداز کني

اين در واقع بودجه روياييم براي ازدواج بود

شما بچه ها براي همديگه ساخته شديد

تو که پيشنهاد نميدي همه پولو براي ازدواج خرج کنيم ها ؟

اره

نگاه کن مونيکا من براي اين پول 6 سال تلاش کردم

و داشتم اونو پس انداز مي کردم براي اينده نه فقط براي يه مهموني

سلام اقاي چندلر

عزيزم اين مهم ترين روز زندگي ما هستش

من درک مي کنم عزيزم ولي قرار نيست همشو
هزينه خرج يه پارتي کنيم

عزيزم دوستت دارم

اگه تو اين زمان يه عروسي درست و حسابي نگيريم

کسي تو مهموني ما نمياد

ما ميتونيم بازم پول بدست بياريم
ولي فقط 1 باز ازدواج مي کنيم

من مي فهمم چي ميگي ولي من اعتراض مي کنم و جوابم نه هستش

تو به اين کار من اعتراض داري

اره دارم

پول و يه دست محکم

بلاخره يه چيز از چندلر مي تونم بشنوم

سلام ريچ
جويي

هي ريچ تو بوي سيگار رو حس مي کني

فهميدم . سيگار دودکش . دودکش پاک کن .
خيلي خنده داره ها ها

نه نه جدي ميگم
تو بويي حس نمي کني

شايد جايي اتش گرفته

نه من بويي احساس نمي کنم

اوه ميدوني چيه شايد اي بو از کمر اتشين تو باشه

هي شما داريد در مورد چي صحبت مي کنيد
هيچي

لعتني اين قهوه سرده

ميشه اينو رو کمرت بزاري و گرمش کني ؟

مي دوني باورم نميشه بهش گفتي جويي

من فکر مي کنم تو موقعي اين کتاب رو خريدي که از من جدا شدي

نه فکر کنم اين بخاطر اولين قهواي بود که با تو رفتم بيرون خوردم

اوه اره

اوه اره موقعي که ما بيرون ميرفتيم من
هزاران کيلو مجله پورن مي خريدم

چه خبر

راس تو چطور تونستي اين کار رو با اون پيرمرد بکني

معظرت مي خوام خانوم ها

متاسفم

اون موکلي که من ماساژ ميدادم .ارتور

و اون دختر که براش  موکل کار مي کرد گفته

که يه ماساژ حقيقتا عجيب داده

اين يه ماساژ بيش ار حد حرفه اي بود

اون گفته تو با قاشق هاي چوبي اون کار رو کردي

باشه اين يه ماساژ سنتي نبودند

ولي من به اون بخاطر خون ريزي يه جفت قاشق چوبي دادم

و من اونو به اندازه يه جاروي ابري نوازش کردم

خوب اون ديگه برنمي گرده و تو
براي من هفته اي 80 دلار ضرر رسوندي

اين تقسير من نيست
تو قرارو تو اپارتمان من گزاشتي

اوه تقصير منه ؟
تو اونو ماساژ دادي

تو مي تونستي اونو روانه کني بره

نه اينکه با کاميون از روش هي بري و بيايي

اون گفت خوشش اومده

تو درست ميگي تو درست ميگي
متاسفم

رفيق تو چرا يه پيرمرد رو ماساژ دادي

دخترش سکسي بود
فهميدم

گوش کن

من کلي فکر کردم

و فهميدم نبايد تمام پولمونو هزينه ازدواج بکنيم

منظورم اينه تو براش کلي زحمت کشيدي

خوب
خوب تو براش کار کردي

نگاه کن منم کمي فکر کردم

متاسفم من فکر مي کنم بايد همه
پولمونو هزينه ازدواج کنيم

اينکارو مي کني
اره من دارم به شدت اعتراض مي کنم

نگاه کن وقتي من پيشنهاد کردم
و به تو گفتم

مي خوام کاري کنم که تو هميشه خوشحال باشي

و با داشتن يه ازدواج بدون نقص کاري مي کنم که تو خوشحال باشي

پس  بنابراين اين کاريه که ما مي کنيم

تو خيلي شيريني

پس در مورد اينده چيکار کنيم

اينده رو فراموش کن

ما فقط 2 تا بچه خواهيم داشت

يکي پيشمون ميمونه
و اون يکي ميره دانشگاه

تو در مورد اونها هم فکر کردي
اره

چند تا بچه بايد داشته باشيم

چهار تا يه پسر دو تا دختر دوقولو و يه پسر ديگه

ديگه در مورد چي فکر کردي؟

خوب جايي که مي خواهيم زندگي کنيم
خودت ميدوني

يه جاي خلوت بيرون شهر

بچه هاي ما جايي باشند که پر از کندو ها ي زنبور باشه

ما مي تونيم يه گربه داشته باشيم که دور گردنش زنگوله باشه

و اون هر وقت از در کوچيک مياد ما  صداشو ميشنويم

ما يه خونه بالاي گاراژ داريم جايي که جويي پير ميشه

ميدوني چيه

من يه مجلس عروسي بزرگ نمي خوام

مطمئن هستم مي خواهي
نه

هر چي که مي خواستم تو گفتي
من فقط يه ازدواج مي خواهم

مطمعني

من خيلي دوستت دارم
منم دوستت دارم

وقتي داشتي از اينده حرف ميزدي حرف گربه رو زدي

منظورت سگ بود ديگه درسته ؟

سلام زيلدا

کي تو رو اينجا گزاشته
جانشين

تو کسي ميشناسي که جانشين باشه
من يه دربازه بانم خوبه

نگاه کن ديگه کافيه

اره

جويي من جدي هستم
خيلي خوب کافيه

تو شوخي هاي احمقانه مي کني
و خيلي بيمزه هستش.

و اين اصلا خنده دار نيست

متاسفم ريچ متاسفم

شايد من نبايد اين کار رو اينجا ميکردم
اين کار رو بايد جلوي انبار غله مي کردم

خيلي خوب حالا که مي خواهي انجام بدي
باشه انجامش بده

درست ميگي
من ميخوام از تو استفاده کنم

مي خوستم باهات بجنگم
ولي تو همه حرف هاي درستو بمن گفتي

من گفتم

اوه اره من زمان زيادي منتظر بودم تا سوار بدن تو بشم

اين بدن
اره درسته

زود باش جويي با من سکس کن

هي تو قرار بود تو فصل هفتم با همسر قصاب باشي

زود باش .من منتظر تو بودم لباس ها تو در بيار

اما اون کلاه خود خودتو در نيار چون مي خوام برام يه سواري خشن بدي

من نمي خوام من ترسيدم
"I hope that you will have enjoyed"
(scofild8@hotmail.com)
¤©§][§©¤][ m7moudal7lo  ][¤©§][§©¤
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿سلام بچه ها

خوب نظرتون چيه؟

در چه مورد؟
چي؟

شوخي ميکنيد؟
باشه يه راهنمايي ميکنم

چشمها

نه نه چشماي تو!نه

چشمهاي چندلر

من عينکي شدم

تو هميشه عينک ميزدي

نه نميزدم

مطمئني؟

تو که يه عينک داشتي

شيشه هاش گرد بود
... تورو شبيه

زنها-
دقيقا-

نه

عينک خيلي بهت مياد
تورو خيلي سکسي کرده

واقعا؟-
آره-

تو که ميدونستي من عينکي نبودم

البته

ماجراي شيرينيهاي فيبي

Translated By :sam fisher & NasriN
CopyRight : free-offline
Edit: shahram

هديه نامزدي چي ميگيري؟

فيبي ما نميخوايم جشن بگيريم

... مجبور نيستي واسمون

اگر کسي قراره واسمون کادو بگيره
ما نميتونيم اين لذتو ازشون بگيريم

براشون يه سي دي پلير کوچيک بخر

يه دونه دارم

البته يه نفر اونو قرض گرفت
و توي بيمارستان جا گذاشت

آره منظورش از اون يه نفر جوييه

من ميدونم چي ميخوام

ما چي ميخوايم عزيزم؟-
نه تو اينو نميخواي-

من روش پخت شيرينيهاي مادربزرگتو ميخوام

منظورت شيرينيهاي شکلاتيه؟

ميدوني  مادربزرگم قبل از مرگش ازم قول گرفت

که هيچ وقت دستورالعملشو به کسي ندم؟

آدما قبل از مرگشون احمقانه ترين چيزهارو ميگن

من سالهاست که ميخوامشون
ميخواستم واسه بچه هام درست کنم

دلمو سوزوندي
اوه باشه

من ماماني ميشم که بهترين شيرينيهاي دنيارو ميپزه

بچه هامون چاغ ميشن
نميشن؟

آهاي

قايق چطوره؟-
بالاخره انداختمش تو آب-

پس تو بالاخره برديش به لنگرگاه

چرا بايد اونکارو بکنم؟

سه نفر آدم لازمه که اون قايقو ببره به لنگرگاه

اگه تو اونجا نبرديش پس ميخواي باهاش چيکار کني

يه جاي عالي بردمش واسه نشستن

چرخ بزنيم آبجو بخوريم چيپس بخوريم

خوبه بالاخره يه جا پيدا کردي

من ميتونم به تو قايقراني ياد بدم اگه بخواي؟

ميتوني؟-
آره من قبلا اينکارو کردم-

وقتي 15 ساله بودم بابام واسم يه قايق شخصي خريد

قايق شخصي؟-
اون سعي ميکرد با اون کارش منو خوشحال کنه-

کره اسبم مريض بود

ميدوني به چي فکر ميکردم؟-
چي؟-

هيچي فقط ميخواستم اين شکليت کنم

امشب چيکار ميکني چندلر؟-
چرا سخنراني داري؟-

نه چرا؟-
خوب پس امشب مثل يه پرنده آزادم چيکارم داري؟

پدرم ميخواست بدونه دوست داري بدمينتون بازي کني؟

عاليه بابا از تو خوشش اومده

اون از هيچکس همچين درخواستي نميکرد

اون که از اون درخواست نکرد
اون از چانسي درخواست کرد

فرض کردم منظورش تويي

پس تو اينجوري فرض کردي؟

با خودم گفتم اينجوري باحالتره

خوبه
تو ميتوني هر هفته باهاش بازي کني

يا تو ميتوني روي سکو بشيني

و مواظب باشي کسي سطل آشغالارو ندزده

که البته هميشه اينکارو ميکنه

فقط بايد بدوني
بايد بزاري ببرتت چون اون از باخت متنفره

شايد از دست چپم فقط استفاده کنم

تو که چپ دست نيستي؟

کسي اينجا منو ميشناسه؟

چي شده؟

من از خونه قبليم دارم ميام اون دستورالعمل شيريني

آتيش سوزوندتش

تو چرا ازش يه کپي نگرفتي و توي يه جعبه ضد آتش نگهداريش نکردي

و هزار متر از نسخه اصلي نگهش نداشتي؟

چون من يه آدم عاديم

اون تنها ارث مادربزرگم واسه من بود

و من ميدونستم تو اونو واسه هديه نامزديت ميخوايش

ما بايد بهت هديه نامزدي بديم؟

نگرانش نباش

کسي به من هديه نامزدي نداد

من دستورالعملشو از دست دادم
ولي بيا

برات سلامتي و شادي آرزو ميکنم

يه شيريني مونده

اين اتفاق وقتي ميفته که
از بقيه انتظار هديه دادن نداري

من يه بسته از شيرينيهاي مادربزرگمو توي فريزر نگه داشتم
فقط همين يکي ازش مونده

ما نميتونيم اينو قبول کنيم

چرا ؟

چون خيلي از خودت مايه گذاشتي

نه صبر کن
فکر کنم ميتونم دستورالعملشو از روي اين شيريني بفهمم

من توي آشپزخونه هميشه اينکارو ميکنم

واقعا؟-
آره-

باشه راس ما يه کادو بهت بدهکاريم

دو تا
من دوبار نامزد کردم

به اون دلقکه نگاه کن

اون فکر کرده ميتونه تموم فضاي رودخونه رو اشغال کنه

برو کنار لاشي

اونا اسم قايقشونو گذاشتن گارد ساحلي

اونا گارد ساحلين

خوب اينجا چيکار ميکنن؟

مسير گاردهاي ساحلي از اونوره

جويي بيخيال قايقهاي ديگه شو باشه؟

من هنوز درسم تموم نشده-
باشه-

دوباره ميخوام برم سر نکات اساسي حاضري؟

بيخيال ريچ فهميدم ديگه

... من ميخوام برم اونطرف

اون لنگر گاهي که دختره ايستاده

همين؟
...ميخواي بري اونجا

اون دخترارو تور کني؟

باشه گوش به فرمان شما ملوان جويي

البته يه سوال داشتم
اسم اين چيه؟

طناب قايق-
غلطه-

بادبان اصلي رو چه جوري ميکشن؟

ميکشنش ديگه

اگه بگم "ما داريم ميايم" چي ميگي؟

ميگم "بازم بياين"؟

اينو بلدم اينو بلدم

وقت تمومه
تو مردي

و کر شدم

حالا برو دلقک بازي در بيار

اگه اين چيزارو ياد نگيري

ميميري
شير فهم شد ملوان؟

آره-
نگو آره-

اين که بچه بازي نيست
تو ممکنه غرق بشي

ميخواي به حرفاي من گوش کني يا بميري؟

ميخوام به چندلر زنگ بزنم

مطمئنا مزه جوز ميده-
مطمئني؟-

مطمئن؟
...بالاخره يه فرقي بين

يه حرفه اي و آماتور هست

خيلي خودخواهانست

سلام

سلام
قايق سواري چطور بود؟

نميخوام در موردش حرف بزنم

حداقل ميتونستي يه دونه شيريني واسه من نگه داري

شما زنها چقدر خشنيد

باورم نميشه

...حالا از ارثيه مادر بزرگم

همين مونده

برات يه زندگي شاد و طولاني آرزومندم

سلام-
چطور بود؟-

به من که خيلي خوش گذشت

...به عبارت ديگه چانسي

من قضيه رو تعريف ميکنم

همه چيز عالي پيش ميرفت
گذاشتم اون ببره با هم خيلي جور شده بوديم

حتي اون گفت من ميتونم بابا صداش کنم

ازت خواست که چي صداش نکني؟

بابايي

ببينيد
قضيه از اين قراره

بازي تازه تموم شده بود و ما رفتيم دوش بگيريم

من وارد حموم شدم

همه جارو بخار گرفته بود

من عينکمو در آوردم
و بعد اون اتفاق افتاد

بچه ها؟

اينجاييم-
بشين پسرم-

هي

اوه خداي من باورم نميشه
مي دونم

با کون لخت رو بابام نشستي

تقصير خودشون بود اونجا اينقدر بخار جمع شده بود

براي همين که اسمشو گذاشتن حم حموم

چرا؟
چرا اون اتفاق افتاد؟

بيخيال موضوع مهمي نيست

موضوع مهمي نيست؟

من دستم به يه چيزي خورد

ميدونستم ميخواستي توي دوستي با پدرم مثل يه زنجير بشي

ولي اون قسمت از زنجير؟

مطمئنم بابا اهميتي نميده

اين اتفاق خيلي با مزه بود

اون اين داستانو سالها تعريف ميکنه

من نميخوام اين داستانو سالها تعريف کنه

اوه ولي اون اينکارو ميکنه

اون هنوز اون داستان مونيکا که چطور از کلينيک چاقي فرار کرد رو تعريف ميکنه

من فرار نکردم

پس چه طوري توي سيم خاردار گير کردي

من ميخواستم يه سنجابو نجات بدم

تو ميخواستي بخوريش

....باباته ميخواد داستانو تعريف کنه

و نامزدي تعطيله

سلام

متاسفم اشتباه گرفتين

بابا بعدا باهات تماس ميگيرم
دوستت دارم

ميخوام پدرتو ببينم

مطمئني لباس تنته؟

بايد مطمئن بشي ايندفعه بهت انعام هم بده
(منظور رقاصه هاي لختي)

...من بايد يه جوري متقاعدش کنم که اين داستانو جايي تعريف نکنه

و فکر ميکنم بهترين راه اينه که رو در رو باهاش صحبت کنم

...منظورم از رودر رو پاهاي اون و

کون من نيست

تو واسه مونيکا و چندلر کادو گرفتي؟

نميدونم
اونا که از ما چيزي نخواستن

متشکرم

سلام

سلللام

ما بايد دوباره برگرديم به دريا ملوان؟

نميدونم
عمرا

چرا؟

به خاطر اينکه تو روي قايق خيلي عصبي هستي

من سعي کردم به تو ياد بدم

باشه درسمو ياد گرفتم
ريچل خيلي قاطيه

بله بله بله

يادمه وقتي اون منو به کشتي پدرش برد

اون اصلا به من کمکي نکرد

ميبخشين
من ميخواستم بهت کمک کنم

ولي تو نميتونستي تکون بخوري

چون سه تا لباس روي هم پوشيده بودي

تو بايد به دريا احترام بزاري

جويي معذرت ميخوام اگر يکم عصبي بودم

ولي بزار يه چيزيرو بهت بگم
من اصلا عصباني نبودم

پدرم آدم عصبي بود
اون هميشه روي قايق سرم داد ميزد

خيلي وحشتناک بود
من سعي کردم معلم خوبي باشم

يه معلم خوب ميگه
"آبجو رو بزار زمين الاغ"

يه دانش آموز خوب روز اول کلاسش هفت تا قوطي آبجو ميخوره؟

شيش و نصفي

تو آخريرو از دستم گرفتي يادت رفته؟

نميخواستم با داد زدن سرت ناراحتت کنم

در هر حال اينکارو کردي

اگر ميزاشتي آخرين آبجومو تموم کنم کمتر ناراحت ميشدم

متاسفم
سعي ميکنم تن صدامو بيارمو پايينتر و ديگه داد نزنم

رئيس بازي هم در نياري

رئيس بازي ديگه در کار نيست-
و با ادب باشي-

حتما-
مايو بپوشي-

جويي-
ميخواي بهم ياد بدي يا نه؟-

اينم از شيرينيهاي رديف بيست و دو
فکر ميکنم اينا شکل مال مادربزرگت شده

يه ذره پوست پرتقال توش ريختم
ولي جوز نريختم

يه امتحاني ميکنمش

از کلاس نهم تا حالا زياد شيريني نپختم

چطور مگه ميخواي بفروشيشون؟

نه فقط جمعه شبها ميفروشم

واقعا عالين

ولي به خوبي شيرينيهاي رديف هفده نيستن

کدومارو ميگي؟

بعد از اينکه خوردي ريختيمش دور

اوه آره شيرينيهاي رديف هفده هم خوب بودن

ولي نه به خوبي رديف شونزده

من خوبم

رديف ديگه اي نمونده ما ميتونيم روشون بيشتر کار کنيم

فکر کنم يکي مونده

رديف 16
شونزده بريد کنار

خيلي خوب جويي تو کارت واقعا عاليه

فقط بايد کنار لنگرگاه پهلو بگيريم

يادت رفته من که بهت ياد داده بودم

اوه آره

نه

از طرفه چپه عزيزم اشکال نداره فراموش کردي
اين يکي سخت بود

چرا فقط نگفتي چپ؟

باشه برو به سمت چپ

چپ

بگير اينجا بشين

ديدي دوباره داد زدي؟

اوه نه نه نه
خيلي آروم و با محبت گفتم داد نزدم

ميدوني چيه؟

تا وقتي که اينجا نشستيم و پهلو ميگيريم يه آبجو هم ميزنيم

ديدي چيکار کردم؟

بادبان بدجوري تکون ميخوره
ميتوني اون طنابو ببندي؟

تو زياد در اين مورد بهم ياد ندادي

جويي زود باش
تو همين الان اينکارو ياد گرفتي

...ما اونکارو وقتي انجام ميديم که اون پرنده

با يه ماهي تو دهنش به اونور پرواز کرد

ديديش؟
خيلي بزرگ بود

من هيچ ماهي يا پرنده اي نديدم

من هيچي شکل پرنده يا ماهي يا کله مايک تايسون اين دورو بر نديدم شير فهم شد؟

من هيچي نديدم چون من دارم سعي ميکنم بهت قايقراني ياد بدم

اين تنها کاري بود که من بايد اينجا برات انجام ميدادم

اوه تو داري داد ميزني ديگه نيازي نيست صداتو بالا بياري

من استعفا ميدم

منظورت چيه ؟ تو نميتوني استعفا بدي
چرا نميتونم؟

کارت هنوز تموم نشده
خانواده گرين هيچ وقت استعفا نميده

گرين؟

من تريبياني هستم تريبياني استعفا ميده

اوه خداي من

من الان گفتم گرين نميتونه استعفا بده
مگه نه؟

من گفتم "گرين نميتونه استعفا بده"؟

آره و تو هنوزم داري سر من داد ميزني

نه نه من سرت داد نميزنم فقط دارم بهت آموزش ميدم

اوه خداي من
من مثل پدرم هستم

خيلي وحشتناکه

من خيلي سعي کردم که يه موقع شبيه مادرم نشم
فکر اينجاشو نميکردم

متاسفم من فقط ميخواستم بهت ياد بدم

منم ياد گرفتم

واقعا؟-
آره بيخيال-

مشکلي نيست

من بادبان اصلي قايق رو ميشناسم

من فهميدم بهترين کار موقع داد زدنهاي تو پريدن توي آبه

من ياد گرفتم بايد از سمت راست پهلو بگيريم-
چپ-

لعنتي

...مادر بزرگمو خوشحال ميکنه

ما تلاش کرديم که دستورالعمل پخت شيرينيهاي اونو بدست بياريم

شرط ميبندم الان داره به بالا نگاه ميکنه و به ما ميخنده

به بالا نگاه ميکنه؟

اون با من خيلي خوب بود ولي مطمئنم الان توي جهنمه

خوب من تموم تلاشمو کردم

بريدم
...من نميتونم بهترين ماماني

باشم که بهترين شيرينيها رو ميپزه

ولي من ترشيهاي خوبي درست ميکنم

بچه ها اونارو دوست دارن نه؟

فيبز هيچکدوم از بستگانت اون دستورالعمل رو نداره؟

خواهرت چطور؟

...من به خودم قول دادم دفعه بعد

که با اورسلا صحبت ميکنم تو اين دنيا نباشه

و اون تا پونزده اکتبر دو هزارو سي و دو اتفاق نميفته

اون روزيه که ميميري؟

حتما من از تو بيشتر زنده ميمونم

اين چيزيه که تو فکر ميکني

دوستان مادربزرگت چطور؟

اونا دستور العمل رو ندارن؟

من يه فاميلي دارم توي فرانسه
اون ميدونه

مادر بزرگم گفتش که اون از مادر بزرگش بهش ارث رسيده
, " Nestley Toulouse. "

اسمش چي بود؟

Nestley Toulouse.

Nestlé Tollhouse?

شما آمريکاييها هميشه زبون فرانسوي رو دست ميندازيد

فيبي اين دستورالعمل نيست؟

آره

اوه

...باورم نميشه دو روز تموم خودمو کشتم

تا اون دستورالعمل رو بدست بيارم

و تموم مدت اون اينجا بوده

ميدونم به خاطر همي چيزاست که ميگم

توي جهنم بسوز
(مادر بزرگ فيبي)

متوجه شدي

من خيلي راحت ترم اگر قضيه جايي درز پيدا نکنه

من يه مقدار خجالت ميکشم

کاملا متوجه شدم

هيچي از اين بدتر نيست که خودتو جلوي

پدر خانومت خجالت زده ببيني

راستش من وقتي زندگيمو با جودي شروع کردم يه بيکار بودم

پدرش ازم پرسيد براي امرار معاش چيکار ميکردم

من هم بهش گفتم يه وکيل بودم

وقتي فهميدند که هيچکاره هستي چيکار کردند؟-
اونها هيچوقت نفهميدن-

ميدوني اونا هر موقع منو نصيحت ميکردن منم کله مو تکون ميدادم

بريم داخل؟

خوب من فکر کردم بايد اينجا مايو شنا بپوشيم

خوب جويي بايد قبول کنم

آموزش دادن به تو برام خيلي سرگرم کننده بود

چرا اون طنابو نميکشي؟

قايق که حرکت نميکنه

فقط بکشش-
باشه-

ساندويچ

پس چي؟

بيا بگير

ممنون-
اوه واو-

چيکار ميکني-
متاسفم-

اونکارو نکن
تو همه چيزاي خوشمزشو ريختي پايين

مواظب باش اون گوشت بوداده رو هدر ندي

اوه خداي من
من مثل پدرم هستم

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿ما خوب چيزي ياد گرفتيم چيس

که نيابد زيادي شادي رو با مواد منفجر شونده قاطي کنيم

تو درست ميگي مگ

اونها تنهايي نمي تونستند اون کار رو انجام بدن
تو واقعا يه نابغه اي

اوه جدي پس چرا من نمي تونم ساعت 12 نوار کاست ويديو يي خودمو خاموش کنم ؟

نظرتون چيه بچه ها ؟

هي تلفن
من جواب ميدم .من جواب ميدم

صبر کنيد .مادرته

مادرشه
اين عاليه

مامان خوب در مورد فيلم چي فکر مي کني ؟

خوب

خوب نظرتون در مورد  فيلم چيه

زياد خوب نبود

اصلا اين يکي از بدترين چيزها بود

و نه فقط تو تلويزيون

خوب چي بهش بگيم
ما ميگيم کارش ضعيف بوده باشه

تو بهش نمي گي که من گفتم کارش ضعيفه

من يه لباس محلي ميس خوام

منظورم اينه که ما بايد متحد بشيم

ما اينجامي مونيم   و تماشا مي کنيم
و تو درست ميشيني اينجا

تو چي فکر مي کني فيبي
نمي دونم

من نمي تونم دوباره بهش دروغ بگم
اوه نه من نه

ميرم پيشش و سينه هامو ميچسبونم بهش

پس هيچي نميگي
اره درسته

من واقعا مرد دوست داشتني هستم

خوب شما چي فکر مي کنيد ؟

اين که بد نبود

ترجمه : کامي 666

ويرايش : شهرام

فيبي تو فکر مي کني وقتي از حيوانات نگه داري مي کنيم
اونا چي فکر مي کنند

منظورت اينه پشت سرمون ؟

شما باورتون نميشه چه اتفاقي امروز برام افتاد

من تو دفترم نشسته بودم
هي بچه ها

حدس بزنيد نماينده من به من چي گفته ؟

جويي من داشتم صحبت مي کردم

باشه تو تمومش کن

من تو دفترم نشسته بودم
حدس بزنيد کي اومد اونجا

من قراره تو 2 تا سريال بازي کنم

عاليه

جويي
تو هنوز تموم نکردي ؟

اره مي خواستم بگم حدس بزنيد کي امروز اومد تو اتاقم

رالف لورن اومد تو دفترم

تو داري داستان يه نفر ديگه رو تعريف مي کني
حداقل اجازه بده من مال خودمو تموم کنم

اين همون داستانه

حتما هم خيلي طولانيه

رالف اومد تو اتاق گفت
خيلي خوشحاله که من براش کار مي کنم و

مي خواد من مدير تجاري جديد خرده فروشي براي رقص کوليها باشم

پس براي ازدواج مي تونيم ازت تخفيف بگيريم
اره

من خيلي برات خوشحالم

درست مثل داستان روزهاي خوش زندگي

چي ؟
خب تو نپرسيدي

من قراره برگردم به همون سريال روزهاي خوش زندگي

من قراره افزايش حقوق زياد بگيرم

او هي

من قراره نقش برادر دوقولوي دريک ريموري
رو بازي کنم .استريکر

من مي خوام يه دستيار استخدام کنم

I got a head rush
from standing up too fast.

تو چهار سال تو اين کار بودي

بله درسته
خوب اين خيلي عاليه هيلدا

فقط يه سوال ديگه از شما مي پرسم

کارم چطور بود ؟ خوب بود ؟

چي ؟
من تا حالا با کسي مصاحبه نکرده بود

من هرگز کسي رو مجبور نمي کنم با من کار کنه

من وقتي بچه بودم ما يهه خدمتکار داشتيم
هر چند ربطي به اون موضوع نداره

نه عزيزم .ربطي نداره

و خودت ميدونستي

خوب ازتون تشکر مي کنم بعدا مي بينمتون

ملاقات خوب بود
روز بخير

خيلي خوب

من يه حرفه اي هستم

سلام

سلام متاسفم
مدل ها پايين راهرو هستند

من براي کار دستياري اومدم

واقعا

باشه خوب . پس لطفا بشينيد اونجا

خوب اسم شما چيه ؟

تاگ جونز

ادامه بده

همينه اين کل اسم منه

اون کل اسم شماست
البته

باشه فقط اجازه بديد نه نگاهي به اين بندازم

من تا حالا تو هيچ دفتري کار نکردم
تجربه کاري هم ندارم

تو چي داري ميگي
تو سه سال کار کردي براي رنگ کردن خونه ها

دو تابستان کامل و جمعه ها در تي جي اي بودي

ميدونم کارم ضعيف بود

اما من يه ادم هدف دارم و
مشتاق اموختن

لطفا يه لحظه صبر کن

اين کار بخاطر منابع انسانيه
و براي همه هم اجباريه .ميشه بلند شي

نه نه نه

هي

بهر حال من بايد برم
باشه خداحافظ

سلام عزيزم
سلام عزيزم

اين کار ها ديگه براي چي بود ؟

نمي تونم بهت بگم يه رازه

وقتي يکي با يکي داره ازدواج ميکنه
رازي نبايد بينشون باشه

ما عاشق همديگه هستيم
و بايد به هم احترام بزاريم

اما بازم نه

نه جدي ميگم من هميشه همه چيزو بهت ميگم
من هيچ رازي پيش تو ندارم

جدي پس بگو  سال سوم دانشگاه
رفتيد ديسلي لند چه اتفاقي براي راس افتاد

نه نمي تونم بگم

اگه بگي منم موضوع فيبي رو ميگم

باشه
باشه

خوب من و راس رفتيم ديسني لد

ما رفتيم تو رستوران که ساندويچ بخوريم

و وقتي ميگم رستوران منظورم  منقل زغالي
تو صندوق عقب ماشينه

راس 10 تا ساندويچ گرفت

به هر حال ما بالاي  چرخ و فلک بوديم
که يهو راس احساس بدي پيدا کرد

اوه خداي من اون بالا اورد ؟

نه اون روي من بالا آورد

خوب حالا راز فيبي چيه

نانسي تامسون يکي از کارمندان قديمي
ماساژ داره اخراج ميشه

فقط همين  ؟از من خواستي راز ديسني لند رو بگم

حق با تويه تو باختي احمق

خواهش مي کنم با من ازدواج کن

تو دستيار داري درسته ؟

زنگ زد؟

من بهت گفتم هر وقت زنگ زد بگي مريضم
من هميشه ميرضم

نه من نمي تونم بهمم
شما چطور تصميم ميگيريد که کي رو استخدام کنيد

من بين دو نفر گير کردم

يکيش خيلي خوشتيپه
يکيش هم خيلي با تجربه

و بعد يه مرد ديگه هست ...
خوب چشه ؟

ازش خوشم مياد

اون  اينقدر قشنگه که دلم مي خواد گريه کنم

نميدونم بايد چيکار کنم

تو ميدوني بايد چيکار کني
تو بايد اولي رو استخدام کني

ادم کسي رو استخدام نميکنه چون با نمکه
بايد کسي رو استخدام کني که شايسته باشه

اوه ه ه ه

اره تو درست ميگي ولي ميشه
اول اينو يه نگاهي بکني

ببين چه بانکمه

بده ببينم

اوه خداي من

اوه اما نه

نه تو تمي توني اونو استخدام کني
چونکه حرفه اي نيست

اين مال من باشه ؟

باشه شما درست ميگيد
من فردا هيلدا رو استخدام مي کنم

يه شغل عالي براي خاون هيلدا

بده من ببينم

وااااااا

اينو به مونيکا نون نديد

ودر موردش صحبت هم نکنيد

سلام جويي
سلام تري

خوشحالم دوباره مي بينمت
ممنون

خنده داره اين راهرو قبلا کوچيکتر نشون ميداد

اين يه ساختمان ديگه هستش

خوب

استراکر راموري ها

کي قراره شروع کنيم
الانشم شروع شده

باشه

اين متن  تست تو

فکر کردم مي خواهيد به من پيشنهاد بدي

چرا

من درک راموري بودم
استراکر برادر دوقولوي منه

چه کسي مي تونه شبيه تر از من باشه . درسته

همه بايد تست بدن

مي دوني چيه تري
من به اين کار احتياجي ندارم

من حالا شم تويه يه سريال تلويزيوني هستم

با يه ربات

متاسفم جويي
اينجا اينطوريه

خوب

تو فکر مي کني خيلي ادم مهمي هستي

اين بالا تو اتاق خوشگل ماماني تو اين ساختمان نشستي

و ستاره ها براي تو از حقله مي پرند

ولي ميدوني چيه

من از همشون سر ترم

من از همه ستاره ها سر ترم

من دکتر درک ريموري بودم

سلام تگ تو اينجا چيکار مي کني

من اومدم تشکر کنم چون ديروز به صورتم نخنديديد

من مي خواستم اولين نفري باشم که گل تو دفترتون ميزاريد

يه گل تو دفترتون هستش

تا حدي

که اينطور

پس فکر مي کنم تويه شرح حالم نبايد مي نوشتم
به چيز هاي کوچيک توجه مي کنم

ممنون
به هر حال

من حدس ميزنم شما يکي رو استخدام کرديد

خوب

گرفتم منظورتو

ممنون .خوشحالم که دوباره با شما ملاقات داشتم

اما من تو رو استخدام کردم

چي ؟
درسته تو کار رو گرفتي ؟

تو دستيار جديد مني
من ؟

اره

باورم نميشه
منم همينطور

ريچل واقعا ازت ممنونم
اوه بيا بغلم

واقعا
نه دست بده

باشه بيا شروع کنيم

اول از همه بايد براي طبقه پايين

يه خانومي به اسم هيلدا رو پيدا کني و
بهش بگي بره خونه

سلام
سلام خوبه  اومدي خونه

خيلي بهتره تا ادم بشنوه اه لعنتي بازم تويي

هي عزيزم من برات يه سورپرايز دارم

سلام
سلام چه خبر

هيچي فقط دارم فکر مي کنم براي شام چيکار کنم

هي اين چيه .شام چي داريد
شما شما درست کرديد

نه

اونها چي هستند . ساندويچ ؟

نه نه

نه فقط چوشت چرخ کرده و نوني که داره لبخند ميزنه

اونها ساندويچن

معظرت مي خوام اقاي مکزيکي

به هر صورت .من هنوز هم
نمي تونم اونها رو بخورم

چي اينقدر خنده داره

من نمي خنديدم

تو بهش گفتي

نانسي تامسون اخراج شده

باشه باشه من مسموميت غذايي داشتم
فکر نکن دوست داشتم اون کار رو بکنم

همونطور که گفتم من دوست نداشتم
اين چيزي نيست که شما يه چيز خنده دار ازش ساختيد

درسته تو درست ميگي .متاسفم
من نبايد مي خنديدم

من بايد
کلي کاغذ بهت بدم

چطور تونستي اينکار رو بکني
من مجبور بودم ما داريم ازدواج مي کنيم

کساني که ازدواج مي کنند
نبايد رازي بينشون باشه

خوب پس فکر کنم مونيکا بايد بدونه
تو تويه اتلانتيک سيتي چيکار کردي

رفيق

چي شده
چندلر ومن رفيتيم بار

تو اونو بهش نميگي رفيق

ديدم يه دختره داره به چندلر نگاه مي کنه

من رفتم يه جايي وقتي بعد از يکي دو دقيقه برگشتم
ديدم اونها دارند همديگه رو بوس مي کنند

حتما داري فکر مي کني چندلر بي عرضه تر از اونه
که بره تو بار و يکي رو تور کنه

و البته تو درست ميگي
اون واقعا بي عرضه هستش

که بره تو بار و يکي رو تور کنه

تو اونو بوسيدي ؟

اوه خداي من

تو دفاع من بايد بگم. اونجا تاريک بود
و اون هم خيلي خوشگل بود

اوه مونيکا خنديدن برام سخت شده

اينقدر سخت شده بود که
مجبور شديم شورتت رو دوباره بندازيم دور

به  هر صورت رفيق تو اونو بوسيدي

سلام
سلام

هي مشکل هيلدا حل شد

اوه مشکل دستيار جديدم
اره حل شد

اون خوشحاله که کار رو گرفته

دستيار جديدم خيلي خوشحال بود که من دستيار انتخاب کردم

الو

اوه اره يه لحظه صبر کنين

اون توليد کننده فيلمه مگ و چيسه
يه دقيقه منو ببخشيد

هي خنده داره که تماس گرفتيد
چون من مي خواستم دست خط ها رو هفته ديگه بخونم

کنسل شد

يعني از پخش ورش داشتن

باشه دوشنبه مي بينمتون

اصلا ديگه فيلمبرداري هم نمي کنيم ؟

خيلي خوب خدا حافظ

اونا سريال مگ و پنير رو کنسل کردند

متاسفم
متاسفم جويي

چرا اين کار رو کردند
اون يه نمايش خوب بود

تو مي خواي راز ها رو بدوني
باشه تو دانشگاه

راس عادت  داشت گرمکن زيرشلوارش بپوشه

خيلي خوب چندلر وارد مسابقه شد که همه بايد شبيه
بستني وانيلي ميشدن و چندلر برد

راس  سال چهارم وقتي اومد گريه کرد

اوه خنده داره
تو يه چيز خنده دار پيدا کردي ؟

شايد چندلر بايد راز ها ي تو رو هم بدونه

من قبلا همه چيز روو بهش گفتم
تو ساکت باش

وقتي مونيکا رو بدون شام به اتاقش فرستادن

اون ما کاروني رو توي جعبه جواهراتش قايم کرد

راس هر شنبه شب خونه مي موند و سريال
دختران طلايي رو نگاه مي کرد

مونيکا تا 13 سالگي نمي تونست حرف بزنه

براي خيلي ها اينطوريه

البته

واوو

چندلر شرت منو پوشيد رفت سر کار
هي

متاسفم من نمي دوستم راس هنوز اينجاست

تو دانشگاه چندلر مست کرد ...

و با زني که خابگاه ما رو تميز مي کرد خوابيد

ان تو بودي

به هر صورت رفيق تو اونو بوسيدي

اين چه اتفاقي بود که برام افتاد

ديروز من 2 تا کار داشتم
امروز هيچي

يک دقيقه صبر کن
چه اتفاقي براي سريال روزهاي خوش زندگي افتاد

خوب ممکنه اونا کمي از دست من عصباني باشند

مگه چي شده ؟

خوب من از دستشون ناراحت شدم و گفتم
کار رو نمي خوام

جويي چرا اين کار رو کردي

براي اينکه اونا مي خواستند از من تست بگيرند

از تو يه بازيگر . اين ديوانگيه

دفتر ريچل گرين

تاگ

سلام اون کي بود

هيچکس . فقط داشتم تمرين مي کردم

جدي

سلام
سلام دفتر ريچل گرين

تو بايد هيلدا باشي ؟

اين تگه اين فيبيه
فيبي ميشه چند لحظه بيايي اينجا

فيبي

اسم قشنگيه
اوه تو خوشت مياد

شايد بايد شمارمو بگيري
خوب ما الان بر مي گرديم

پس تو بلاخره استخدامو انجام دادي . درسته

مي دونم داري چطوري نگاه مي کني
من بايد بهت مي گفتم

تو نمي توني اونو دستيار خودت بکني

مي دونم اين بهترين گزينه اي نبود که
من انتخاب کردم .ميدونم

اما از اين به بعد قسم مي خورم حرفه اي برخورد کنم

بله
سلام ريچل

سلام

دستيارت خيلي بانمکه .داستانش چيه ؟

اون
همجنس بازه اره

سلام تري

جويي تريبيتاني

غافلگير شدم سر بزرگ شما تونست
و راهروي کوچيک ما جا بگيره

من بايد برم جويي
صبر کن تري . گوش کن

من بابت اون ماجرا متاسفم

من يه احمق بودم . من تو تست بزرگ شما شرکت مي کنم

يه شانس بمن بده
نمي تونم

صبر کن تري خواهش مي کنم

نگاه کن من يه شغل ديگه هم از دست دادم

تو نميدوني من چقدر به اين کار احتياج دارم

خواهش مي کنم کمکم کن

بخاطر گزشته ها

اين مرد الان 5 ساله تو کمايه . نااميد کننده هستش

نه نيستش دکتر استراکير يه معجزه کننده هستش

اون داره مياد

روز بخير

دريک من برادرتم . استراکير .
صداي منو ميشنوي

و کات

من برگشتم عزيزان

ميدوني تو دفاعم بايد بگم

تويه ماکاروني هيچ چيز درخشنده اي نبودو فقط مقداري چسب

اينم دفاييه من
خانوم نظافت چي  خودشاومده بود پيش من

تو که الان مشکل نداري بگي ساعت چنده ؟
نه

ساعت الان چنده
ساعت بوسيدن يه نفر

تو به چي ميخندي ناز پرورده

يادته بهت گفتم مردم که ازدواج مي کنند

نبايد رازي بينشون باشه

اره
خوب اين کار مزخرفه . ديگه ولش کن

موافقم

ما بايد اين راز هايي که گفتيم رو
بين خودمون بمونه . باشه

اره حتما

باشه منو ببخشيد .

من ميرم با اونايي بگردم که قضيه چرخ و فلک رو نميدونند

پس پيش فيبي هم نرو
اه مرد

ميدونم چي ميگي ول من با افراد شرکتم
اصلا معاشرت نمي کنم

سلام

يک دقيقه وقت داري
حتما چي شده ؟

امروز 2 بار موقع نهار از من درخواست شده

به وسيله مرد ها

واقعا
اره

ايا تو به کسي گفتي من همجنس بازم

اوه تو نمي خواي مردم بدونند؟

من همجنس باز نيستم نمي دونم
چرا شما فکر مي کنيد من همجنس بازم

چرا هستي

من نبايد اينو مي گفتم
اوه بايد مي گفتي

زود باش من دوست دارم هر چي که دنمي توني بگي بمن بگي

باشه
باشه

خوب
اره

من از دوست شما فيبي خيلي خوشم اومده

آررره اون همجنس بازه

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿سلام

چي شده؟-
يکي توي ايستگاه گردنمو ليس زد-

اوه پس هنوز زنده اي

چي کار دارين ميکنين؟-
مامانم زنگ زد-

اونا ميخوان توي روزنامه، آگهي نامزديمونو بذارن

ما الان داريم دنبال يه عکس خوب ميگرديم-
فکر ميکنم ما اصلا عکس خوب نداشته باشيم-

ما دوتا عکساي قشنگي باهم داريم

...نخير توي اون عکسا تو قشنگ افتادي و بغل يه يارو ايستادي که اينجوري کرده

اوه خداي من! اين عکسه چقدر زشته که تو بغل مجسمه آزادي ايستادي

نميدونم چه دليلي داره که من نميتونم توي عکسا خوب بيفتم

اين يکي عاليه

آره من توش نيستم-
نه منو ببينين توي اين عکس کاملا برنزه شدم

چرا نميرين پيش يه عکاس حرفه اي تا ازتون يه عکس قشنگ بگيره؟

فکر خيلي خوبيه.شرط ميبندم که اونا از يکي از اون ماشين هاي بادزن هم دارن

آره عاليه.علاوه بر اون چندلر هم ديگه توي عکس اينقدر احمقانه نميفته

چندلر نظرت چيه؟-
خيلي خوب،ولي بايد يه چيزي بگم.من نميام

"من " ميام

ماجراي عکس نامزدي

TRANSLATED BY:sam fisher & NasriN
CopyRight : free-offline
EDIT BY : SHAHRAM

رفيق،اونا لوله شدن

پس اون 3 امتيازو چي ميگي؟-
عالي بود-

فقط يه خرده نزديک بود که اونا بذارن ما يه بار ديگه هم باهاشون بازي کنيم

هي ببينين،فيبي داره با "آقاي خوشتيپ قهوه خونه" صحبت ميکنه

تو بهش ميگي"آقاي خوشتيپ قهوه خونه"؟
"ما بهش ميگيم"وز وزوي شاشوک

"آره و به راس هم ميگيم"ماتمزده در دستشويي

هي بچه ها "وز وزوي شاشوک"الان ازم خواست که باهم بريم بيرون

!من فکر ميکردم اون ازدواج کرده-
آره ولي داره از زنش جدا ميشه

راس شايد تو بشناسيش

اينجا که کلوب نيست

اگه داره طلاق ميگيره فکر ميکني درسته که باهاش قرار بذاري؟

هي اونايي که طلاق ميگيرن حتما آدماي بدي نيستن
تنها کار بدشون چرخيدن توي کلوپاي لختيه-

من بايد برم سر کار-
تو که تا نيم ساعت ديگه وقت داري-

همکارم تگ موقع ناهار توي اداره دراز نشست کار ميکنه

من ميتونم موقع ورزش کمکش کنم

ريچ تو چرا اين آدمو استخدام کردي؟

تو که ميدوني نميتوني باهاش قرار بزاري درسته؟-
آره ميدونم-

داشتم شوخي ميکردم که بهش اينقدر نزديکم

اون حتما بايد منو تو اداره "همسر کاري" صدا کنه

اون خيلي خوب ميدونه تو يه روزي اخراج ميشي

من اخراج نميشم
چون قرار نيست خومو دلباختش نشون بدم

پس اگه با يکي ديگه قرار بزاره ناراحت نميشي؟

چرا کي با کي کجا؟
نکنه با اون زنه شلخته توي سوپر مارکت قرار گذاشته

شايد من يه کلوپ مردان طلاق گرفته راه انداختم

رفيق خيلي ناراحت کنندست

ميتونم پشتش يه زمين بسکتبال رديف کنم

منم بازي؟

امروز دراز نشست کار نميکني؟

همين الان تموم شد-
حالا ده تا دراز نشست ديگه واسم برو ببينم-

چي؟

با ناهارم مشروب خوردم

گزارشات پرداختي رو توي دفتر ثبت کردي؟-
اونارو ديشب انجام دادم-

ميتوني 4 تا کپي ازش برام بگيري؟

حتما-
عاليه ممنون-

ها

اوه

سلام ريچل-
سلام مليسا چه خبرا؟-

ميخوام برم خريد

ميخوام يه خورده خرتو پرت توي کوله پشتيم بريزم

ميوه خشک و گرانولا و اين چيزا

چطور؟-
تگ اينجاست؟-

نه چرا؟

ميخواستم در مورد امشب باهاش صحبت کنم

واقعا؟ مثل اينکه چشتو بدجور گرفته نه؟

... ما يکم در مورد بعضي چيزا با هم لاس زديم

ولي اميدوارم امشب اين رابطه قويتر بشه

آروم برو با هم بريم مليسا
اين حرفهارو نبايد جايي بزني

ولي ميدوني فکر کنم اون گفت امشب يه برنامه ديگه داره

اوه نه-
اوه آره-

خيلي خوب برگرديم سر کار

عاليه عاليه  مونيکا

خوب چندلر تو نميخواي يکم واسه ما اون لبخندتو نشون بدي؟

باشه

متاسفم اون صندلي اذيتت ميکنه؟-
نه مشکل منم-

چندلر من ميدونم ميتوني اينکارو بکني تو لبخند زيبايي داري

آره؟-
آره-

شايد بهتره تو نخندي
بيا يه کار ديگه کنيم

سعي کن سکسي به نظر برسي-
باشه-

ولش کن

سلام جويي اينجا چيکار ميکني؟-

همين کوچه بقلي يه تست بازيگري دارم و روي لباسم سس ريخته

لباس اضافي داري؟-
بله که دارم-

بيا

عاليه

هيچ لباسي نداري که مال رالف لورن نباشه

فکر نميکنم جويي

فکر کنم همين خوبه

ببين امشب چکاره اي؟-
هيچي چطور؟-

ميتوني امشب تگو ببري بيرون بهت پول ميدم

خرج زيادي ميبره که من با يه مرد برم بيرون

من که نميگم باهاش قرار بزاري

واقعا؟
چون پولش بدردم ميخوره

اون تازه اينجا اومده و هيچ رفيقي نداره

بريد با هم تماشاي يک بازي
ممنونت ميشم

باشه مساله اي نيست-
ممنون-

اوه دونات

بيا سعي کنيم

تعجب زده توي دوربين نگاه کنيم

به آينده خيره بشيم و در مورد ازدواجمون و روزايي که مياد فکر کنيم

چندلر اون صورتت چه مرگشه؟

اين عکس از درونش بايد بگه که
"گلر و بينگ دارن ازدواج ميکنن"

نه اينکه بگه
"اين زن اون احمقو از مرگ نجات داده"

(خنده)

هي بهش نخند
من با اين احمق دارم ازدواج ميکنم

بگير بيگر
خودشه

من اينو دوست دارم

انگار ميگه
"دوستت دارم و براي همينه که بايد بکشمت"

نميتونه همش بد افتاده باشه

يه عکسي رو پيدا کن که چشات مثل موقعهايي که تو اتاق خوابيم شده باشه

خودشه

اوه خداي من چشام اين شکلي ميشه؟

تو چرا با من ميخوابي؟

واقعا ميخواي وارد اون بحث بشي؟

به من که خيلي خوش گذشت-
منم همينطور-

متاسفم که اون مردک توي ايستگاه گردنتو ليس زد

نه اشکل نداره اون يه دوسته

نميخوام جسارت کنم

ولي من دو تا بليط واسه رقص باله فردا گرفتم

...آره من

خوب من نيمه نهاييشو از دست دادم
فکر ميکنم ديگه ديدنش ارزش نداشته باشه

ميدونم نبايد اينو بگم.ولي من اين بليطهارو از رئيسم گرفتم

اوه نه نه نه خداي من

خيلي خوب نترس من ميرم

زن قبلي من ويتني اونجاست

من نميتونم با اون روبه رو بشم اون ديوونست

باشه ميدونم صبر کن

هي راس-
ها-

زن قبلي کايل ويتني اون بيرونه

ببين ميتوني دکش کني؟

چي؟نه

من دو تا بليط فينال رقص باله دارم ها

فکر نميکنم فيبز

خيلي خوب انجامش ميدم

فقط چون دوستمي اينکارو ميکنم-
باشه-

اوه

سلام جينجر

من ميخوام کليدامو برگردوني

دست من نيست-
همونجاست-

باشه شرلوک هلمز

متاسفم ولي تو بهتره بري فيبز

اومدم از اين که زن کايل رو دک کردي ازت تشکر کنم

قابلي نداره بعدا در موردش صحبت ميکنيم

سلام ويتني-
سلام راس-

براي صبحونه حاضري-
آره-

زن قبلي کايل؟
تو قرار بود دکش کني نه اينکه باهاش قرار بزاري

ميتوني چند لحظه بهم فرصت بدي من بايد با اين خانم صحبت کنم

راستي ايشون ديشب اينجا نبوده

باشه-
ممنون-

من اونو مجبور شدم دکش کنم در حالي که ميتونستم باهاش خوش باشم

با هم برين سالن رقص؟

بله اون موقعست که فهميدم ما چه آدماي باحالي هستيم

کايل چيزاي واقعا بدي در مورد اون به من گفت

مثلا؟

...اون خيلي خشنه و خيلي بد اخلاقه و

بدون مشورت با تو اتاقاي خونتو رنگ روشن ميزنه

باشه

اون از سکس به عنوان يه سلاح استفاده ميکنه

ممنونم که بهم هشدار دادي

سر صبحونه حواسم به نقاشي اتاقهام و اسلحه اون هست

تو هنوزم ميخواي باهاش بري بيرون؟-
آره-

خوب مگه نفهميدي من چي در موردش بهت گفتم؟

فيبز بس کن
فکر ميکني کايل چرا در موردش اينجوري صحبت ميکرد

مشخصه که شوهر قبليش بايد اين حرفارو پشت سرش بزنه
حالا اگه اجازه ميدي

گوش کن
اون ديوونست

در خونتون عايق صدا نيستش

ميبيني؟
هيچي براش کافي نيست

صبح بخير-
سلام تگ-

با جويي خوش گذشت؟-
آره رفتيم با هم بازي نيک رو تماشا کرديم

عاليه

بعدش به بار رفتيم و برامون چند تا زن جور کرد

زن؟
منظورت پيرزنهاست

تقريبا 30 ساله

من هيچوقت نميتونستم با دخترها توي بار صحبت کنم

ولي ديشب 20 تا شماره ردو بدل کردم

عاليه

پس جويي خيلي چيزا بهت ياد داده

يه خرده

حالت چي ميگه؟

ميبيني؟ چه خنده خوبي
هم آسون و هم طبيعي

حالا وانمود ميکنيم من يه دوربين دارم

چرا عوضش کردي؟-
نميتونم کاري کنم-

ميخواي بدوني وقتي من ازم عکس ميگيرن چيکار ميکنم؟

ازم پول ميگيري؟

اول از همه بايد خودتو رها کني

اين کاريه که من ميکنم
پايينو نگاه ميکنم پايين پايين همينجور پايينو نگاه ميکنم

يه دفعه بالارو نگاه ميکنم

ديدي؟
حالا همينکارو بکن

پايينو نگاه کن نگاه کن نگاه کن

چرا ژله رو کفشت ريخته؟

يه دونات خوردم

سلام-
سلام-

شنيدم ديشب با تگ بهتون خوش گذشته

آره بچه خيلي باحاليه

آره و از اينکه اونو شبيه خودت کني خيلي لذت ميبري

چي؟-
ميدوني منظورم خانمهاست-

کسي نميتونه معاشرت با خانمهارو به کسي ياد بده

برا همينه که هيچوقت نميتونستم به چندلر ياد بدم

من اينجام ها

ميشه ديگه باهاش بيرون نري؟

اين روش تو و اون و خانمها

من ميدونم اون همکارمه و نميتونم باهاش قرار بزارم

ولي اين مساله ناراحتم ميکنه فهميدي؟

نه نه نه تو نميتوني اونو ازم دور کني

من بالاخره يه همکار خوب واسه تور زدن دخترا پيدا کردم

من هنوز اينجام ها

...باهاش صحبت ميکني

و بهش بگي که قرار گذاشتن با خانمها چقدر آزار دهندست؟

چي؟

من نميخوام اون با کسي ملاقات کنه تا وقتي که من به اون علاقمندم

من از پسش بر ميام

اين مثل اين نميمونه که بگم من عاشقشم
فقط يه علاقه فيزيکيه

من از اين مسايل برام پيش مياد
حتي وقتي اولين بار تورو ديدم عاشقت شدم

ميدونم مونيکا در جريانم گذاشت

اولين بار که منو ديدي عاشق منم شدي؟

آره مطمئنا

اصلا شما آدما منو ميبينيد؟

خوب باهاش صحبت ميکني؟

نميدونم ريچ-
من بهت 10 تا تي شرت مجاني ميدم

يکي

نه 10 تا تو گفتي 10 تا

ميخواستي باهام صحبت کني؟

نميدونم
چيزي برام آوردي؟

آره اين از طرف ريچله

ده تا باشه

تگ يه مساله اي توي همه خانوماست

واقعا؟-
آره مربوط به توئه-

سلام تو اينجايي-
آره من اينجام

حالت خوبه؟-
آره جويي بهم گفت بايد خودمو ريلکس نشون بدم-

اون به من قرص آنتي هيستامين داد

چي؟

من توي مترو خوابم برد و به بروکلين رفتم

بروکلين خيلي دوره

پس چي فکر کردي؟

ولي نگران نباش ولي من الان ياد گرفتم چه جوري توي عکس ژست بگيرم

خيلي خوب پايينو نگاه کن

پايين

پايين

چندلر؟-
ها؟

سلام-
سلام-

اوضاع با اون ديوونه چه جوري پيش ميره؟
هنوز بلايي سرت نياورده؟

ببين تو از يه طرف داري به قضيه نگاه ميکني خوب؟

اون حتما به کايل بيش از سي تا نمونه نقاشي نشون داده

قبل از اينکه اتاقو نقاشي کنه

و پاسخش به هر کدوم از اونا اين بوده
"من هيچ اهميتي به رنگها نميدم"

...شايد اون وقت کمتري رو در طراحي خونه

...و وقت بيشتري رو در اتاق خواب گذرونده باشه

فکر نميکنم چنين مشکلي براي ما پيش بياد

شايد بخاطر اينکه کسي نميتونه احساسات منو تحريک کنه

تو فکر ميکني کايل هم از نظر احساسي غير قابل تحريکه؟

به نظر اون هم همينطوره

شايد اگه ويتني مسايل کاريشو

از اداره به خونه نميبرد اون اينطوري نميشد

بايد ويتني رو براي اينکه ميتونه خرجشو خودش در بياره ببخشي

يعني اون شب کريسمس سال 97 هم هيچکاري نکرده

ميدونستم ميخواي اينو توي سرم بزني

اون سه سال پيش بود اون خيلي معذرت خواهي کرد

ديگه چي ميخواي؟

من ميخوام 6 سال قبل برگرده

ما هم ميخوايم ما هم ميخوايم

متاسفم که اين اتفاقات افتاد

صبح بخير ريچل-
سلام-

خوب ديشب چيکارا کردي؟

با جويي بيرون بودم-
آره؟-

...بازم يه شب ديگه و دختر تور کردنو

نه ما صحبتهاي واقعا خوبي داشتيم

من فکر نميکنم ديگه به بار برم

فکر نميکردم چنين اتفاقي بيفته

اين کارا به شخصيت من نميخوره

...من هميشه راحت ترم وقتي
من چرا اينارو دارم به تو ميگم؟

اين چيزا براي تو اهميتي نداره-
چرا داره-

تو گفتي
"من راحت ترم وقتي که"

وقتي که وارد يه رابطه ميشم

من دوست دارم يه دوست دختر داشته باشم-
واقعا؟-

کسي که بتونم باهاش راحت باشم

راحت باشي؟

بزار يه سوالي ازت بپرسم؟-
اوه هاه؟-

اينو قبول داري که براي هر کسي يه نيمه گمشده وجود داره؟

سعي ميکنم قبول کنم

و اگه کسي چنين کسي توي زندگيت باشه تو بايد بري جلو

بله بله دقيقا

خيلي خوب پس درسته-
آره-

من ميخوام برگردم پيش دوست دختر سابقم-
با کمال ميل-

چي؟

الو؟-

يکمي طول ميکشه منو ببخش

آره

خداي من

اوه متاسفم اذيتت ميکنه؟

صحبت از خودخواهي در رختخواب شد
ويتني چطوره؟

شايد مجبور نباشه توي رختخواب خودخواه باشه

اگه يه نفري بدونه کي بوده و چي شده

اوه اون ميدونه

از تو بهتر ميدونه

اوه سلام خوبه شما دوتا اينجاييد

ما يه جورايي بايد با شماها صحبت کنيم

هر دوتاتون باهم؟-
چي شده؟-

ديشب رفتم خونه کايل تا چند تا از وسايلمو بردارم

و باعث شد ياد بعضي از خاطرات بيفتيم

ما تموم شبو صحبت کرديم

...و فقط ميدونيم دليل اينکه از هم عصباني هستيم

اينه که هنوز احساساتي بينمون هست

...بنابر اين

بگو ديگه کايل

ما ميخوايم يه شانس ديگه به زندگيمون بديم

پس اون غر زدناش و اون عصبانيتهاي بي موردش چي؟

من دارم روش کار ميکنم

آره جون خودت
تو هم خيلي تغيير پذيري

ميدوني اون وز وزوي شاشوکه

ميدونم-
باعث ميشه کمتر بشاشه؟ در هر حال

ما خيلي متاسفيم

اشکالي نداره ما به شما نيازي نداريم
ما الانشم از پسش بر اومديم

آره
به اندازه ته پام هم ديگه برام اهميتي نداره

آره ما ميريم

متاسفم

فيبز تو در مورد ويتني درست ميگفتي

ميدوني اون از سکس ميخواست به عنوان اسلحه استفاده کنه

آره من يکم پشتم درد گرفت

ميدوني اون وقت کاراي ديگه هم وز وز ميکنه

بهتره ديگه بهشون فکر نکنيم

اگه دوباره با هم بهم زدن بهتره که ديگه اونو توي کلوپ مردان غمگينت راه ندي

کلوپ مردان طلاق گرفته-
سيب زميني و سب زمني
(منظور هيچ فرقي با هم ندارن)

هي بچه ها اينجارو ببينيد

مامانم واسم آگهي نامزديمونو چاپ کرده-
بببينمش ببينمش-

اوه آره اون قشنگ افتاده-
شما دوتا زوج جذابي هستين-

آره ما با هم خيلي عالي به نظر ميرسيم-
آره واقعا-

باشه

تصور کن بچه هامون چي شکلي در ميان

مجبور نيستيم در مورد اون تصور کنيم

منم که دارم باهاش ازدواج ميکنم

خواهيم ديد

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿دليل اينکه من ازتون خواستم واسه ناهار بيايد اينجا....

چون من داشتم واسه ساق دوشي فکر ميکردم

اه, خداي من. اينه.اه.

من اميدوارم که تو باشي.

-منم اميدوارم که تو باشي
-منم همينطور.

اول از همه,
من هر دو تاي شما رو خيلي دوست دارم.

-شما هر دوتاتون براي من خيلي مهميد.
-ور ور ور خوب اون کيه؟

خوب, ام, داشتم فکر ميکردم ما يه سيستمي رو ميتونيم مطرح کنيم . . .

. . .جايي که ما سبک سنگين ميکنيم
ساقدوش بودن رو.

-بل فرض, اگه فيبي ساقدوشم بود--
-اره! اه.

بل فرض.

هنوز که هستم.

اگه فيبي ساقدوشم بود, ريچل مال فيبي خواهد بود, منم مال ريچل ميشم.

ما همه اين کار رو ميکنيم,
کسي هم ناراحت نميشه.

-ايده خيلي خوبيه
-من اين کارو ميکنم پس , مال تو کيه؟

خوب, اين بهترين جاشه.
شما خودتون انتخاب کنيد.

-چرا اين بهترين قسمتشه؟
-چون من مجبور نيستم.

البته ما به شما کمک ميکنيم تا تصميم بگيريد.
ما هر کاري که از دستمون در بياد انجام ميديم..

من مي خوام به سلامتي

اينده ي اقاي چندلر بينگ و. . .

. . .و بهترين دوستم و صادق ترين از دلپذير ترين مردم بنوشم

-واقعا تصميم نميگيرم.
-خوبه.

ببخشيد,
من نمي تونستم گوش ندم.

-شما دارين با چندلر بينگ ازدواج ميکنين؟
-اره.

موفق باشي!

اه, تو هم موفق باشي!!

چه خانم خوبي.

اين قسمت بهترين ساقدوش

زير نويس علي صمديان
ويرايش : شهرام

جويي: اره
راس: ووواااووو

-جان سخت, هنوز بهترينه.
-اره.

بزارين اينو دوباره ببينيم.

ديگه تو چي اجاره کردي؟

جان سخت 2.

جان سختهجويي اين دو باره .

خوب,ما اينو دوباره ميبينيم و جان سخت دوعه

-جويي, ما اينو ديديم.
-و?

عاليه اگه دوباره اينو ببينيم

-اره! جان سخت!
-جان سخت!

رفيق, تو جان سخت نگفتي.

همه چيز رو به راهه؟

اره, من فقط برنامه ريزي کردم.

خوب, جان مکلين برنامه هايي داشت

-سلام, ريچلl.
-بله?

وقتي من ازدواج کردم,
تو ساقدوش من ميشي؟

واقعا؟

اه, خداي من, فيبي.
من منظورم اينه که من فقط--

يه دقيقه وايسا

اگه من ساقدوش تو باشم,
معنيش اينه که تو ساقدوش مونيکا هستي.

اه.

-خوب,اين چيزيه که تو مي خواي؟.
-اه.

هيچ راهي نيست فيبي..
من ميخام مال مونيکا باشم..

-چرا اين اينقدر مهمه؟
-چرا اين اينقدر براي تو مهمه؟

چون اين ازدواج الانه.

و اينا دوتا از بهترين دوستاي ما ان.

کي ميدونه تو چطوري ازدواج ميکني؟

چي ميشه اگه من با راس ازدواج کنم؟ يا جويي؟

نه تو نميکني.

خوب, ببين, ريچل.
من ميدونم تو واقعا مي خواي اينو انجام بدي.. . .

. . .اما من تا بحال ساقدوش کسي نبودم

من ميدونم تو حداقل دو بار اين کارو انجام دادي..

-اره,اما فيبي--
-بزار من اتمومش کنم

من فکر کنم همين بود.

خوب

چون تو اينو تا بحاي انجام ندادي,
تو ميتوني ساقدوش مونيکا باشي.

اه, خيلي ممنون!

عاليه.

.من با يه ادم خوب ازدواج ميکنم

اه,ميدونم.

بهتر از چندلر.

-چي شدش؟?
-نميدونم.

ما احساس خوب کرديم. همش همينه.

اره. اره? اره.

بسيار خوب, خوبl, بهتره برم.

-من فکر کنم خوبه.
-اره.

-من بعدا باهات صحبت ميکنم.
-باشه.

-اما درباره ي اين نه.
-نه, هرگز. هرگز!

-باي.
-لمس کردن نه. لمس کردن نه.

هي, يه چيز فوق العاده سر ناهار اتفاق افتاد

يه زنه داشت يواشکي به ما گوش ميداد
که من دارم با تئ ازدواج ميکنم.. . .

. . .و اون براي من ارزوي موفقيت کرد.

خوب به نظر مياد.

نه, اين از يک موفق باشي بيشتر بود. "

خوب اون زن چه شکلي بود؟

او حدودا سي ساله بود .موي تيره .جذاب.

احتمال اين هست که شما داشتيد به يه چيز براق مثل اينه نگاه ميکرديد؟

اون کسي نيست که تو باهاش تو دانشگاه قرار ميزاشتي؟

نه,من فقط تو دانشگاه با دو نفر قرار گزاشتم...

. . .که هر دو تاشون مو بور بودندو هر دوتاشون هم جذاب نبودن

بزار چک کنم

-چي کار داري ميکني؟
-خوب, بزار ببينيم.

خوب, اون اين بود؟?

اوه, خداي من, اره!

-اون کيه؟
-جولي گرف, دوست دختر اردوي من.

ايا تو باهاش قطع رابطه کردي؟

نه, ما هنوز با هميم.

ما دو تا تابستون با هم بوديم
و بعدش من باهاش قطع رابطه کردم.

-چرا؟
-چون اون تابستون سوم اومد. . .

. . .و اون خيلي چاااااا. . . .

-چاق؟
-من نگفتم چاق.

من گفتم چااااا. . . .

تو با يه دختر بخاطر چاقيش به هم زدي؟

.اره . اره

اما اين خيلي وقت پيش بود
هنوز اون احساس بدي داره؟

ظاهرا اره.

ميدوني چي ميگن:
"فيل ها هرگز فراموش نمي کنن "

جدا, موفق باشي با من ازدوج ميکني.

سلام, چه خبره؟

اون ساقدوش مونيکا..

ارزو ميکنم اين بهتر از دفعه ي قبلي که واسه اون دختر طبقه پايين بودي باشه؟

تو قبلا ساقدوش بودي؟

ميبيني؟ اين دقيقا دليل اينکه تو نبايد دروغ بگي؟

اره. من ساقوشم.

-نه, منم.
-چطور تو هستي؟

چون من دوست درم دوروغ بگم

هي, من ميتونم کمکتون کنم تا کي اينو انجام بده.

ما ميتونيم يه مسابقه واکنشي داشته باشيم

ببينيم چطوري شما با موقيت ساقدوشي سر و کار دارن؟

-منظورت چيه؟?
-وقتي که من يه شغل بخوام. . .

. . .من رو تست ميکنن اگه من بهترينشون بودم,

. . .من نقش رو ميگيرم.

اونا به تو دستو رالهمل ميدن,
تو ميري با خودت تنظيم کني. . .

اوه, من و راس ميتونيم داور باشيم.

-اين بهتر از اونه که ما تصميم بگيريم
-اره, اين ديوونگه.

-ما نميتونيم به سکه ها يه تلنگر بزنيم؟
-نه, من از سکه ها متنفرم.

باشه,خوبه. ميدوني چيه؟
ما اجازه ميديم راس و جويي تصميم بگيرن.

سلام

راس, عزيزم.

سلام, اقا خوش تيپه.

واو, اين ادکولون هر ذره اش
به خوبيه جورجيو ارمانيه

سلام

فقط ويديو ات رو برگردون

هي راس. ببين, من فکر ميکنم ما بايد در مورد اين صحبت کنيم.

نه. نه, ما نميکنيم.

اره . مي ميکنيم

حالا, ببين.
اون بهترين چرتي بوده که من تا حالا داشتم.

من نميدونم داري در مورد چي حرف ميزني؟.

دست بردار . قبولش کن

اين بهترين چرتي بوده که تا حالا زدي

من قبلا هم داشتم

باشه. کي?

بسيار خوب! بسيار خوب!
اين بهترين چرت من بوده!

-اوه.
-من اينو گفتم باشه؟

اما اين تموم شده جويي

من ميخوام اينو دوباره بکنم

ما نميتونيم دوباره انجام بديم

-چرا که نه؟
-چون اين مسخره ست.

خوبه

نوشيدني ميخاي؟

-حتما چي داري؟
-شير داغ و يه چرت عالي

چندلر

من فهميدم تو کي هستي؟

:چندلر
الا تو ميتوني بفهمي من الان دارم چي کار ميکنم؟

-تو لوييس پوزني.
-کي؟

اون بهترين دوستم تو سال پنجم بود

يه روز, من ازش خواستم تا دوست پسرم باشه و اون گفت نه

ميدني چرا؟

چون تو داشتي باهاش حرف ميزدي وقتي اون ميخواست بره دستشويي؟

نه,ام چون اون فکر ميکرد من خيلي چاااااقققق

هر دفعه من به اين فکر ميکنم
به احساس بدي که داشتم فکر ميکنم.

من فکر ميکنم تو بايد ازجولي رضايت بگيري

عزيزم داري شوخي ميکني؟
اون شانزده سال پيش بود

اين حال منو بهتر ميکنه اگه لوييس از من معذرت خواهي کنه

من اينو انجام ميدم. اما من بهت هشدار ميدم,
اين شايد منو ادم بهتري کنه.

اون مردي نيست که تو باهاش احساس عشق بکني

خوب, ما شما رو فرضا ساقدوش ميگيريم

شما اميتياز ميگيريد
تو مقياس يک تا ده

-يک بيشترينه
-ده بيشترينه

-چرا ده بيشترينه
-چون اون بيشترينه

باشه, ريچل, تو اولي.

راس: اولين پرسش:
تو پيش مونيکا هستي.

عروسي داره شروع ميشه
وقتي مونيکا سرما خورده. شروع کن!

من نميخوام با چندلر ازدواج کنم.

-من سرما خوردم
-همه چيز رو به راه ميشه

يه مرد براي بقيه زندگيم
نميدونم

يعني من هيچوقت نميتونم با چندلر بخوابم

ببين,مونيکا. . .

. . .سرما خوردن خيلي عموميه

اين فقط به خاطر همه انتظاراته.

تو فقط بايد يادت  بياري
که تو چندلر رو دوست داري

و همچنين من تو يه عروسي شکست خوردم

تو مجبور نيستي تا هدايا رو نگاه داري

-نقشت رو خيلي خوب انجام دادي.
-ممنون

جويي:
خيلي خوب

بله, خيلي خوب, ريچل.

ممنون, داوران.

-خايه مال
-اوه

-خوب و فيبي,
-بله,ساقدوشه شما.

ما الان تو جشنيم

مونيکا داره ميگه, " من انجام ميدم" . . .

. . .وقتي عموي مستش
شروع ميکنه به داد زدن.

تو چي کار ميکني؟ شروع کن؟?

وقتي مونيکا کوچيک بود. . .

-. . من يادم مياد که--
-اههه!

اخ!

-خيلي خوب!
-اوه!

بله عالي بود امتياز عالي.

اون فقط يه نمايش وسط جشن راه اندخت.

هي . تو ميخواي يه ذره فيبي رو امتحان کني؟

. . .الان وقته اونه که صحبت خودت رو در مورد ساقدوشي بگي

ما تا حالا اماده نشده بوديم

-شروع!
-باشه باشه باشه.

ديکشنري وبستر
ميگه ازدواج ها به عنوا....--

باشه . نه!اونو فراموش کن! اون مزخرف بود!
خوب, اهميت نديد. فراموشش کنيد.

اه, من مونيکا رو ديدم شش ساله پيش

. . .و با چندلر دوست شدم وقتي بيستو پنج سالش بود

. . .اگر چه اون شش ساله به نظر مي اومد

اوه.

ممنون. خيلي ممنون.
ام.

من اونا رو با هم و جذا از هم ميشناختم

تا اونا رو به عنوان يه جفت بشناسم اينه که من شما رو تو وجود عشق بشناسم

پس من ميخوام ليوانم رو بردارم. . .

. . .براي مونيکا و چندلر. . .

. . .و بهترين حادثه  اونا باهم شروع بکنن

من فکر ميکنم هيچ دو نفري بهتر از اونا براي هم ديگه نيستن...

وواااوو.

-چه سخنراني عالي اي.
-اره,اين واقعا عالي بوود.

اوه, مرصي.

خوب, فيبي,من فکر ميکنم تو بعدي باشي ولي من واقعا امتيازارو نگاه نميکنم..

باشه.

من باور نميکنم مونيکا وچندلر دارن با هم ازدواج ميکنن.

من  يادمه با ريچل داشتم يه روزي در مورد اين هرف ميزدم. . .

. . .وقتي ما با هم لخت دوش ميگرفتيم

و اون به بازي برگشته...

جولي سلام

چندلر بينگ من فکر کنم بشناسيم.

سلام, اسکيد مارک.

اين يه لقبه . بعدا در بارش توضيح ميدم.

اين خيلي واضحه

من به تو يه معذرت خواهي طولاني بدهکارم.

من نبايد با تو بهم ميزدم بخاطر چاقيت.

تو بخاطر اين با من قطع رابطه کردي؟

تو نميدونستي؟

خوب,من فکر کنم کارم اينجا تموم شده

اول از همه, من ميخوام بگم که شما هر دو تون عالي انجام داديد؟

شما بايد افتخار کنيد.

. من مي خوام بگم که تو اين مسبقه هيچ بازندهاي وجود نداره

خوب, بجز ريچل لعنتي!

واقعا؟ من بردم

-چي؟
-من متاسفم ريچل خيلي نزديک بود

-خوب من يه شمارش دوباره رو خواستم.
-در واقع اون قدر ها هم نزديک نبود

ميدوني چيه؟
کاراي شما خيلي احمقانه بود

خوب ما سکه ميندازيم. باشه؟

رو.

چي? سکه ها بالاخره منو بخشيدن.

ميدوني من اميدوارم مونيکا تو رو ببخشه بعد از اينکه تو بهش

. . .سبزيجات و (غذا هاي گياهي ديگه) بهش ميدي.

ريچل اين درست ميشه
شما پسر ها بهترينيد.

پسر,من بهت ميگم. قضاوت کردن خيلي وقت منو ميگيره

-اره؟
-اره

فکر ميکنم شايد برم طبقه بالا و يه کمي چرت بزنم.

چرا من بايد به اون اهميت بدم؟

دليلي نداره من فقط اونو ميگم. . .

. . .اون جاييه که من ميخوام برم

همون مقداري که اون بد پيش رفت
من در واقع از خودم لذت ميبردم.

من فکر ميکنم من برم معذرت خواهي کنم به خاطر هر کاره
احمقانه اي که انجام ميدم

چرا کاراي احمقانه انجام دادن رو متوقف نميکني؟

-بعدش تو مجبور نميشي معذرت خواهي کني
-من خيلي خوشحال ميشدم اگه ميتونستم اينارو انجام بدم

بسيار خوب,من مجبورم بپرسم.

چي؟

تو از من جدا ميشي اگه من چاق شم؟

چي؟

تو با جولي جدا شدي.
اون چه قدر وزن اضافه کرده بود.

صد و چهل پنج پوند (هر پوند معادل نيم کيلو)ا

تو يه سال؟

خداي من, اون چي خورده بود؟
خانوادشو؟

اون هدف نيست.

من ميدونم اين دليل احمقانه اي
براي به هم زدن با يکيه,اما من 15 سالم بود

اره, خوب, اون تنها دفعه اي نبود که اين موضوع بوده.

يادت مياد تو واسه جشن شکر گزاري با ما بودي؟

تو منو چاق صدا ميزدي.

باشه . يه دقيقه وايسا

-اون کاملا فرق داشت
-چطور؟

تو نبايد اون رو ميشنيدي.
من اينو پشت سرت گفتم.

اگه من بچه دار شم چي؟ هان؟
من متفاوت به نظر ميام

من با اون مشکلي ندارم
اما من مطمئن نيستم تو حامله باشي.

تو مجبوري باور کني من درباره ي تو به عنوان يه زن لاغر
وزيبا فکر نميکنم.

من فکر ميکنماين يکي از اونيي يه که بايد
براش بعدا معذرت خواهي کنم.

منظورم اينه که تو مونيکايي.

باشه؟ و من عاشق مونيکام.

ادامه بده

پس تو ميتوني باد کني يا ميتونيکوچيک شي.

. . ..من هنوز تو رو دوست خواهم داشت

حتي اگه من دو اينچ قدم کوتاه شه؟

اونوقت من تو رو ميزارم تو جيبم ميبرم

دوست دارم

اسکيد مارک هنوز زنارو مسره تو راه

سلام فيبي

-سلام
-سلام

من فقط ميخوام معذرت خواهي کنم.

من خيلي متاسفم من بچه بودم

اون مسخره است..
ريچل, ما يه بار بچه بوديم.

اوه,تو منظورت امروز بود. اره

اره, و ميدوني,
تو سزاوار برنده شدن بودي.

و من داشتم در مورد اين فکر ميکردم

اگه تو ساقدوش مونيکا باشي منم مال تو ميشم.

-اوه, اره.
-اره.

وقتي مونيکا و چندلر نامزد شدن,
من تقدم ميکنم چند چيز رو

-فقط محض احتياط.
-اوه, عاليه. ممنون.

اين يه کتاب شعره
و من ميدونم مونيکا خيلي دوسش داره..

اوه,خداي من, جالبه. ببين.

اين يه عکس از هالووين وقتي اون لباس
عروس پوشيده.

اون منو مجبور کرد که اون قطاري. . .

. . .که مرموز بود رو ببرم.
چون من زن شگفت انگيز بودم.

اوه, اينم چند تا کيفه که من پيدا کردم

من فکر ردم بشه حلقه ها رو اون تو نگه داشت

-اوه.
-و

. . .دستمال کاغذي, ميدوني,
چون مردم تو عروسي ها گريه ميکنن..

من يه چند تايي از اينا رو بر ميدارم..

اينا عالين.

من اينو يادم رفت.

اين کش جورابي بود که که من داشتمواسه روسيم نگه ميداشتم

من ميخواستم اين باشه يه چيزي که از مونيکا قرض شده

و اين ابيه.

ريچل,من فکر ميکنم تو بايد ساقدوش مونيکا باشي.

واقعا?

-چرا?
-چون من فکر ميکنم اين بشتر به تو بياد

اما, فيبي, عزيزم, تو اونو گرفتي..

خوبه.
منظورم اينه, اين يه چيزيه. . .

. . .که تو در موردش از 14 سالگي فکر ميکردي؟

نه,از 10 سالگيم.
من فقط اينو زود گسترش دادم

مرد زنده!

-سلام, چي خبره؟
-سلام!

ما تصميم گرفتيم ريچل ساقدوش تو باشه

اوه . عاليه.

اوه, ووااوو. باشه, ما مجبوريم برنامه هامون رو شروع کنيم.

من ايده هاي خاصي دارم.

ما بايد چهار بار تو هفته هم ديگه رو ببينيم.

بيا پيش من,
ما همديگرو  قبل از کار ميبينيم .

نظرت چيه, 6:30, خونه ي من?
خيلي خوبه!

اره, باشه. تو الان ميخندي.

ولي اون ساقدوش تو خواهد بود.

خواب عالي بود.

واقعا بود.

چه غلطي داري ميکني؟?

خدايا!

ببخشيد.

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿صبح بخير-
سلام-

قرار ملاقاتت ديشب چطور بود؟-

عالي بود-
خوبه-

اوه-
متاسفم-

واقعا خوب بود

بايد برم ديرم شده

اونو ميخواي اينجا با من تنها بزاري؟

نگران نباش اون دختر فوق العاده اييه

ميتوني يه لطفي کني؟

ميتوني بهش بگي من براي يه رابطه نزديک کيس مورد نظرش نيستم؟
عالي ميشه

شوخي ميکني؟

فقط خيلي عادي باهاش برخورد کن و حرفتو راحت بهش بزن

بهش بگو من افسرده ام
نه بهش بگو غير قانوني اينجا هستم

اون مطمئنا با آدمي مثل من نميتونه بمونه

همه ي اين چيزا يادم نميمونه

ميتونم فقط بهش بگم تو يه خوکي؟

من خودم شخصا بعدا باهاش تماس ميگيرم

راست ميگم

اون براي چنلر پنکيک ميپخت

به علاوه براي من هم درست ميکرد

من بهش هيچي نميگم
به من ربطي نداره

خيلي خوب بابا

ديگه از اون پنکيکها بهت نميدم

سلام-
سلام-

متاسفم ولي در قفل نميشد

جويي از وقتي من اومدم اينجا يه کاري کرده که در قفل نشه

تو بايد ريچل باشي-
سلام-

....نميخوام مثل دختراي دبيرستاني صحبت کنم ولي
اون چيزي در مورد من نگفت؟

يکم پنکيک ميخوري؟

ماجراي کتاب راس

translated by :sam fisher & NasriN
CopyRight : free-offline
EDIT BY : shahram

بي خيال چرا اومديم اينجا-
خيلي خوب خيلي خوب حدس بزن-

تيکه هاي باحال؟

...من داشتم اسامي اعضاي کتابخونرو تايپ ميکردم

ميدوني بيکار بودم ديگه

و من به اسم خودم رسيدم
و فکر ميکني چه اتفاقي افتاد؟

مقاله مدرک دکتراي من

دقيقا همين جا بود توي بزرگترين کتابخانه بين تموم دانشگاهها

واو اين خيلي جالبه

يه کتابي هم اينجا بود که نويسندش يه خانومي بود به نام وندي باجاينا

صداي چي بود؟

مثل اينکه دو نفر از اين کتابخونه خيلي خوششون اومده

خيلي متاسفيم

تو که منو نياوردي با هم از اينکارا کنيم؟

اون جوجه هارو دوباره برگردوند؟

اون ميگه خورشش خيلي کمه و خودش ميخواد بهت توضيح بده که دقيقا چه مدلي ميخواد سرو کنه

ميخوام اين متخصص پخت جوجه رو ببينم

بفرستش بياد تو

اوه خداي من

...جنيس
...حالت چطوره

خانم سر آشپز خيال پردازي که فکر ميکنه بهترين جوجه هارو ميپزه؟

خوبم

اون چيه روي انگشتت؟
من کورم

خوب کي بود؟

اوه خداي من

خيلي متاسفم عزيزم

حالت خوبه

بهش گفتي ما نامزد کرديم؟

اون حلقرو توي دستم ديد-
اون عصباني شد؟

يه دفعه شوکه شد
ولي دوباره برگشت به حال اولش

راستي اون يه دوست پسر هم پيدا کرده

اسمش کلارکه

در ضمن اون خودشو عروسيمون دعوت کرد

همچنين کلارک رو

تو بهش جواب منفي دادي نه؟

بهش جواب منفي دادي نه؟

تو رو در وايسي گير افتادم
بهم گفت اگر عروسيتون توي شهر باشه منم حتما ميام

چيکار بايد ميکردم-
دروغ ميگفتي-

خيلي سخت بود بحثو عوض کني؟
ميگفتي ايميلت چه خبر

يا ميگفتي بچت چقدر با مزست

يا ميگفتي راس واسه خوندن اون مقالت لحظه شماري ميکنم

شايدم اگه بياد عروسيمون خيلي هم بد نباشه

فکر ميکني آروم ميشينه؟
يا ميگه بيا ليوانامونو به هم بزنيم

فکر نميکني اگر بياد عروسيمون آهنگ عاشق نيمه وقت رو بخونه؟

خداي من اون که قرار نيست دوباره از جوجه اي که ميپزم ايراد بگيره؟

ميدوني چيه؟
مشکلي پيش نمياد

اون شايد اصلا نياد

واقعا؟-
نه اون حرفم يک دروغ بود

ميبيني چقدر آسون بود؟

اگه تو بودي دروغ ميگفتي؟

آره

واقعا به همين راحتيه؟-
آره-

خوب اينکارو روز شنبه بکن که ما قراره با اون و کلارک شام بخوريم

سلام-
چي شده؟

اين دوستت کيه؟

سلام جويي-
ارين-

تو هنوز اينجايي؟

ما کل روز رو با هم بوديم و خيلي خوش گذشت

چرا که نه؟
ارين فوق العادست

و شمام اينجايين

گوش کن بهتره برم

امروز خيلي خوش گذشت-
ميدونم-

و تو جويي ديشب خيلي خوش گذشت

آره بهت زنگ ميزنم

منم بهت ميزنگم-
منم همينطور

به منم زنگ بزن-
باشه-

از ديدنت خوشحال شدم-
خداحافظ-

باي-
باي-

مثل اينکه نتونستي کاري کنين؟

جويي متاسفم من نتونستم اون حرفايي که گفتي رو بهش بزنم

...ما صحبت کرديم و

ازت ميخوايم باهاش ازدواج کني

چي؟

اون خيلي عاليه تو که حاليت نيست

فکر ميکني کي رو آوردي اينجا؟

کوپيد
(خداي عشق يونانيان باستان که به صورت کودک برهنه تجسم ميشده است)

خيلي باحال بود
اون به چهار تا زبان صحبت ميکرد

شماها خوب ميدونيد مردا چي ميخوان

بابا اون خيلي براي تو عاليه
خيلي هم نازه

اون بيسبال دوست داره
سر ناهار دو تا آبجو خورد

آبجوهاي من؟

ببين اون خيلي دختر نازيه

ما ساعات خوشي با هم داشتيم
ولي اين رابطه به جايي نميرسه

تو هميشه اينو ميگي

شايد بهتر باشه يه شانس بهش بدي
ممکنه به جايي برسه

منو ببخشيد ولي فکر نميکنم اينطور باشه

خيلي خوب-
باشه-

هي نميخواد در مورد من قضاوت کنيد

تو هم عاشق همکارت هستي

تو هم با يه نفري خوابيدي که روي پشت بوم خونش خوکداني داشت

فيبي

اين يه راز بود

مردم اينکارو جلوي کتاب من ميکردن

متاسفم؟

مقاله دکتراي من توي کتابخونه مدرسه است
من خودم ديدمش

و دانش آموزا داشتن روي همون کتاب من با هم حال ميکردن

اوه خداي من
موفق شدي چيزاي ديگه اي ببيني؟

توي مدرستون

توي فضاهاي آزادش دانش آموزاتون از اينکارا ميکردن؟

آره ميکردن

گوشه کتابخونمون کتابايي بودش که هيچکس نخونده بودشون

آره بود

عاليه
چون مردم تو ملا عام اينکارو ميکنه به نظرتو يه جوري نيست

يه لحظه صبر کن

طبقه پنجم پشت همون ديوارپشتي؟

اوه خاک بر سر من

بريم فيلممون رو ببينيم-
چه عجله ايه؟-

من پيش نمايشاش رو دوست دارم ببينم

آبنبات

اوه سلام-
ببين کي اينجاست-

سلام جويي-
سلام ارين-

سلام ريچل-
سلام-

ما ميخواستيم بريم يه فيلم ببينيم

اوه نه-
چي شده؟-

ما اون جشن رو فراموش کرديم

اوه نه

کدوم جشن؟

جشن تولد

جشن تولد کي؟

جشن تولد آليسون

و اين آليسون چند سالشه؟

سي و دو سالش

يک لحظه صبر کنيد
چرا شما ها اين کار رو انجام نميديد ؟

ببين چقدر خوب شد

ببخشيد
سلام من استاد دانشگاه هستم

ميدوني قسمت ديرينه شناسي طبقه پنجم قفسه 437 کجاست؟

خوب آره 5 دقيقه وقت بده

بايد يه نفرو پيدا کنم جاي من ايست کنه

نه نه نه

ميتونم با مسئول اينجا صحبت کنم؟

چه کمکي از دستم برمياد؟

سلام
...نميدونم آيا ميتونيد امنيت بخش

ديرينه شناسي رو افزايش بديد؟

من يه کتاب نوشتم که اون بالاست

...مردم بجاي خوندنش

جلوش ميغلطند

اونا به موضوعي که شما ميگين آگاهن

ما تا جايي که ميتونيم امنيت کتابخونرو بالا ميبريم
من فقط ميترسم کتابخونه خيلي زير فشار قرار بگيره

فکر نميکنم بتونم کمکي کنم

خوب باشه

اگر من تنها نويسنده اي باشم که بهم بي احترامي بشه

بازم بايد حرمت من نويسنده حفظ بشه
و من از خودم دفاع ميکنم

دنبالم نکني

با ارين خوش گذشت؟-
باور نکردني بود-

ما بهترين زمانو با هم گذرونديم

پس ديگه ناراحت نيستي؟-
نه شماها کاملا درست ميگفتيد-

اين قرارمون از قرار اولمون خيلي بهتر بود

خيلي بي احساس بود ما جفتمون توي قرار اول عصبي بوديم

با هم خوابيدين؟-
آره منو آروم ميکنه

و نقاط مشترک زيادي داريم

اون ساندويچ دوست داره ورزش رو دوست داره
و يکي از طرفداراي مته

حالا زياد جدي نگيريد
...ولي اگه ما بچه داشته باشيم

اوه خداي من
يعني داري در مورد بچه دار شدن حرف ميزني؟

اوه جويي من

خواهش ميکنم زودتر از من ازدواج نکن

باورم نميشه که کلارک منو قال گذاشته

شايد هنوز تو راهه

تو چي هستي احمق؟

سه ساعت گذشته-
فقط؟-

بيايد به چيزايي فکر کنيم که خوشحالمون کنه

چرا در مورد عروسيت بهم نميگي؟

ميخواستيم يه چيزي در مورد عروسيمون بهت بگيم

قراره جشن کوچيکي باشه

کوچولو

ما هنوز نميدونيم چرا داريم جشن ميگيريم

قراره خونوادگي باشه

اوه صبر کن

شما منو جزئي از خونوادتون ميدونيد؟

ميخوام يه چيزي ازتون بپرسم
صادقانه جوابمو بديد

ميخوايد کدوم آهنگو واستون بخونم؟
نجواي بي صدا يا خانمي در لباس قرمز؟

چطور اون حرفو ميزني؟
هنوز کار مت تموم نشده

بنيتز چطور؟
در مورد جدول نظرت چيه؟

نظرت چيه تو خفه شي؟
تو خفه شو

از بحث کردن باهاش لذت ميبرم

برميگردم-
باشه-

اوضاع با جويي چطوره؟

اوه خوبه

خوبه؟

بهم بگو دوستش داري منظورت همينه ديگه نه بگو دوستش داري

اون واقعا بچه خوبيه و ميدونم شما ميخواين اين رابطه ادامه پيدا کنه

ولي من آينده اي توش نميبينم

ولي تو گفتي دوستش داري پس چي شد؟

به همين راحتي نظرت عوض شد؟

يه جورايي-
نظرتو برگردون-

متاسفم
هيچ جرقه عشقي بين ما نيست

مگه با هم نخوابيدين؟

آره

هرزه

جويي هيچ نظري نداره؟

فکر نميکنم
ميدونيد چيه؟

شايد شما بتونيد بهش بگيد
...من علاقه اي

به يه رابطه نزديک ندارم

منظورت اينکه تو يه جورايي افسرده اي ديگه نه؟

آره اون حرفت عالي بود

يا شايد تو يه استرونزو واقعي باشي؟

ببخشيد؟

فکرکنم ايتاليايي جزئ اون زبانهايي نباشه که بلدي

ميخواي بري؟-
آره بريم-

بعدا ميبينمتون-
خداحافظ بچه ها-

هي خيلي ازتون ممنونم

واو

فکر کنم اون کيوپد نبودش که اونو آورده بود اينجا
(خداي عشق يونان)

نه فقط يه کوتوله احمق پير بودش

بله بله کمکي از دستم بر مياد؟

ما فقط داشتيم اينجا يه چرخي ميزديم

اوه تو اون يارو دانشمنده هستي

حالا دقيقا بگو دنبال چي ميگشتي؟

شايد اين کتاب دکتر استاک

که توي دانشگاه کاليفورنيکوس نوشته شده؟

گورتونو از اينجا گم کنين

منتظر کسي هستي؟

يا اومدي اينجا براي يادآوري دوباره اطلاعاتت

توي کتاب ديدگاه مريم در مورد انقلاب؟

راستش به نظرم اون کتاب خيلي زياد اغراق کرده

به نظر من هم مريم خيلي زياد اغراق کرده

متاسفم شما؟

من استاد دانشگاه راس گلر هستم

راس گلر؟ من اون اسم رو کجا شنيدم؟
...يه

صبر کن

تو اينو نوشتي؟

آره

تو همون کسي هستي که کتاب منو خونده؟

ميدوني تو اون جوري نيستي که فکر ميکردم

تو خيلي جووني

من کلاس چهارمو پرشي خوندم

خيلي خيلي متاسفم

قرارت چطورت بود؟-
عالي ما اطراف روستا قدم زديم-

رفتيم توي قصر يخي ميلک شيک خورديم

از سال 1730 هنوز پا بر جاست

تو فکر اينم که به يه هتلي ببرمش که صبحونه رو ميارن توي رختخوابت بخوري

واقعا؟اونم گفتش که مياد؟

نه نه اين يه سورپرايزه قراره يه دفعه ببرمش
چون اون سر کار خيلي سرش شلوغه

خوب جويي عزيزم ما ميخوايم باهات صحبت کنيم باشه؟

...من يه احساسي نسبت بهش دارم

...اون دنبال يه رابطه جدي نميگرده

اينو کي بهت گفته؟-
خودش بهم گفت-

گفتش که يه جورايي افسردست

جويي-
هي ريچ اشکالي نداره ميدوني

منم افسرده ام مگه نه؟

هي جويي ميدوني چيه؟
تو خيلي از اون سر تري

قول ميدم دفعه بعد به همشون بگم دنبال يه رابطه جدي نيستي

...نه اونکارو نکن فقط

دفعه بعد فقط مطئن باش که منو دوست داره يا نه-
باشه اينکارم ميکنم-

جويي؟

يکم پنکيک ميخوري؟-
بالاخره-

چيکار بايد بکنيم؟

بايد بهش بگيم نجواي بي صدا رو بخونه

چندلر؟

اون مارو هنوز نديده؟ ديده؟

جنيس اينجا چيکار ميکني؟

تو فکر بودم برگردم به خونم

ولي احساس کردم امشب نميتونم تنها باشم

ميخواستم بپرسم ميتونم پيشتون بمونم

من واقعا نياز دارم که با خونوادم باشم

بچه هامون صداش ميکنن خاله جنيس مگه نه؟

خواهش ميکنم چون در غير اينصورت ديگه نميدونم چيکار کنم

تو داري دوران بلوغتو ميگذروني؟

دستمال کاغذي دارين؟-
توي دستشويي-

ميذاريم بمونه

اگر بذاريم اينجا بمونه اون براي هميشه اينجا ميمونه

اين قضيه گردن خودته-
تو اينجوري فکر ميکني-

نميتونم بهش فکر نکنم

هي بچه ها؟

کسي نميخواد بره دستشويي آخه من ميخوام يه دوش بگيرم؟

جنيس متاسفم

تو نميتوني امشب اينجا بموني

چرا؟

راستشو بگم؟

...خونه ما منبع يه

برق فشار قويه

...منو مونيکا در امانيم ولي متاسفانه

تو نيستي

شما يه داروي ضد آلرژي دارين

شما يه دونه اصليشو دارين؟
چون من به تقلبياش حساسيت دارم

شما گربه دارين؟
چون همين الان داره يه اتفاقايي ميفته

ميشنوين؟گوش کنين

خداي من خداي من
تو بايد بري

چرا؟

چون چندلر هنوز عاشق توئه

آره؟

دوباره بگو؟

درسته درسته

بخاطر همينه که تو نميتوني امشب اينجا بموني

شايدم اين يه دليلي باشه که نميتوني بياي به عروسي

احساس بهت دارم اونم چه احساس عميقي

منظورم اين که من فهميدم که اين احساسات هيچوقت به طور کامل فراموش نميشه

ولي تو ميتوني

اوه خداي من

ميفهمم خيلي متاسفم

من ميرم

خداحافظ مونيکا

برات يه زندگي شاد باهاش آرزو ميکنم

چندلر

در ايام تنهاييت بهم زنگ بزن

من از اين قسمت محافظت ميکنم

آره در حقيقت من اين کوچولو رو گرفتم اينو تو چشم مردم بندازم

باشه بعدا ميبينمت

من ميخواستم به مونيکا کتابتو نشون بدم

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿- سلام به همه .امسال شکرگزاري شادي داريم
- نه نه نه

ما قراره امسال جشن شکر گزاري مرموزي داشته باشيم ؟

ما داريم يه بازي جديد ياد ميگيريم

تو بايد تو 6 دقيقه اسم تمام ايالت رو نام ببري

چي ؟ اينکه خيلي اسونه

اين ممکنه سخت هم باشه وقتي وقتها ادم
اسم 1 ايالت رو از ياد ببره

در بعضي موارد 14 تا

اين  يه بازي احمقانه هستش .من تا حالا به طور فني تو جمع بازي نکرده بودم .
من بازنده نيستم

تو 14 تا رو فراموش کردي ؟

هيچ کي به داکوتاي شمالي و جنوبي علاقه نداره

خيلي خوب وقت تمام شد

خيلي خوب من 48 تا گرفتم

.بد نبود
فيبي

من از اسم ايالت خسته شده بودم
براي همين فهرستي از انواع کرفس رو نوشتم

من به کرفس علاقه خاصي دارم

خوب ريچل 48 تا گرفته .فيبي هم که ..

سبزيجات . جويي

سلام کنيد به قهرمان جديدتون
و چندلر هم سياستمدار اين بازي

تو چقدر گرفتي
من 56 تا

هي وضعيت انگليس اصلا خوب نيست

اونها فقط يه تيم دارند

جنوب اروگان مگه يه تيم نداره ؟

افرين به تو

چرا ما يه سرويس اضافه براي غذا دايم ؟

تو دستيارت رو دعوت کردي

اوه درسته متاسفم تاگ نمياد

دوست دخترش اومده براي همين اونم رفته پيشش

پس چرا به من نگفتي

من سيب زميني شيرين و کلي کدو تنبل درست کرده بودم

اون داشت ميرفت خواب منم گفتم

غذاي تو خوشمزه هستش . و واقعا عالي ..

تازه تو بازم مي توني از اون کدو تنبل ها داشته باشي

تو فکر نمي کني من دارم لذت نميبرم که
داري سر منو شيره مي مالي ولي با اين حال کارمو مي کنم

مرتب کردن کرفس

قبلا نوشته بودم

تموم

با وقت اضافه

اين يه رکورد تو نيم کره غريبه
من از سخنراني متنفرم ولي بايد بگم

خيلي زشته که يه ادم بزرگسال

و جويي نام تمام ايالت رو نميدونه

شما يه نقشه ميبينيد که روش پر از رنگ هاي مختلف است که صداش مي کنند. سياره

ماژالان تو 46 امتياز گرفتي

چي اين غير ممکنه

خوب اقاي تحصيل کرده واقعي
فراموش کردي اسم ايالت رو

من ميرم غذا رو ازاجاق جويي بيارم

لطفا نگاه کنيد
که جويي دست به غذا ها نزنه

من تنها مرد اينجام

خيلي خوب وقت تموم شد
باشه فقط يه دقيقه به من فرصت بده

اما زيبايي بازي در همينه
تو نمي توني هر کاري دوست داري بکني

و اين بازي باعث ميشه بعضي
وقتها خودت رو بکشي

اين ديوانگيه من مي تونم انجامش بدم

من شرط مي کنم قبل از شام
پنجاه تا امتياز بگيرم

باشه اما اگه نتونستي . از شام خبري نيست

قبوله

به ليست من نگاه نکن
چون توش خيلي چيزها هست که تو نميدوني

هي تو ميدونستي که اجاقت کار نمي کنه ؟

توي کشوش پر از منو بود . درسته ؟

راس من ميرم از مال تو استفاده کنم

چندلر ميشه بهم کمک کني

جويي به راس اجازه نده به نقشه نگاه کنه و يا از سياره خونه تو

نگران نباش
اون سياره ايالت متحهده نيست

من ميرم بيرون کمي قدم بزنم

فيبي چرا کيف به اين بزرگي با خودت ميبري

نه نيستش
واقعا ميگم بزرگ نيستش

اون تو چيه ؟
هيچي فقط بافتني هام .همشون

اره اينو من بافتم

من خيلي خوبم

اپارتمان راس واقعا عاليه
چطور شد ما اينجا رو نگرفتيم؟

شايد بخاطر اينه که بوي بدي اينجا مياد

شايد علاقه به کدو تنبل هاي کهنه داره يا يه همچين چيزي

اونا کلوچه هاي من هستند
واقعا بوي خوبي داره

چيه ؟

ما جويي رو با غذا تنها گزاشتيم

درسته درسته .مي دونستم

اونجاست

اونا دارند به يه سگ غذا ميدند

سلام خونه گلر بينگه
چه کمکي مي تونم بکنم

چرا يه سگ تو خونه منه ؟

متاسفم .شما ؟

اونجا يه سگ نشسته رو مبلم

بهش بگو من حساسيت دارم
ميام اونجا اقامه دعوا مي کنم

اينجا هيچ سگي نيست
چرا هستش

اون سياهو سفيده و خيلي هم پشمالو

اون نشسته روي پاي ريچل
و داره دستشو ليس ميزنه

اوه خدا من تو کجا هستي ؟

الان ميام اونجا

اون داره مياد
حالا با اون چه غلطي بکنم ؟

سلام تاگ
تو اينجا چيکار مي کني ؟

من ميخواستم ببينم پيشنهاد خوب شماسر جاش هستش

اره حتما . بيا تو

چه اتفاقي براي دوست دخترت افتاد؟

ما امروز صبح تا حدي از هم جدا شديم

اوه متاسفم
اره خوب اون به اوهايو برگشت

اوهايو .ممنون

سگه کجاست ؟

کدوم سگ ؟ اينجا که سگ نيستش

اره سگه رفتش

فيبي فيبي باز کن

اينجا سگ نيستش

فيبي ما داريم صداي پارس سگو ميشنويم

نه من فقط دارم سرفه مي کنم

اوه خوبه تو اينجايي

گوش کن من فقط سگو تو اتاقم دارم

اون اينجا چيکار مي کنه ؟

من اونو از دوستان گرفتم
که بيرون شهر زندگي مي کنن

صبر کنين

سلام اسم من کلونکيرسه

ميشه خواهش کنم پيش ادم هاي خوبي من شما بمونه ؟

من ارزومه اون اينجا بمونه
ولي حساسيت چندلر چي ميشه ؟

بيش از حد حساسيت دارم . باشه ؟

من هيچ وقت بيشتر از 5 دقيقه نمي تونم پيش سگ بمونم

چون گلوي من حساسيت بهش داره

اين مزخرفه چون اين سگ الان
سه روزه اينجا زندگي مي کنه

واقعا ؟

اون مدت زيادي بوده که اينجايه

و تو هيچ عکس العملي نداشتي
تو به سگ حساسيت نداري

با اين حال اون بايد براه درسته ؟

چرا ؟

باشه
چرا بهشون نميگي ؟

چيونميگه
اخه من

باشه من خيلي وقته

من از سگها تنفر دارم

چي
اين مسخره هستش .چرا ؟

بگو

چون اونا احتياج دارند

بپرند و تو نمي توني فکر کني اونا دارند به چي فکر مي کنند

و اين منو کمي مي ترسونه

اره درسته . اين خيلي ترسناکه

اوه کمکم کنيد اون دست منو خورد

پس تو به سگ حساسيت نداري . من اين همه مدت فکر
مي کردم الرژي داري . حالا ديگه چي

تو توله سگ دوست نداري ؟
هو تو تازه واردي ؟

چندلر من به تو گفتم هرگز در مورد سگها به کسي چيزي نگي

مثل راس که به بستني يخي علاقه نداره

تو بستني يخي دوست نداري ؟
اخه خيلي سرده

اون باعث ميشه من کمي احساس ناراحتي بکنم

به دندونام اسيب ميزنه

من نمي خوام شما از من تنفر داشته باشيد ..

ولي فکر نمي کنم بتونم جايي
بمونم که يک سگ اونجاست

پس يا سگ ميره يا من

اوه خداي من

من چطور نمي تونم امتياز بگيرم ؟

من پرفوسور داشگاه هستم . 1450 امتياز گرفتم

يه دوجين پنجاه تايي

لعنتي فراموش کردم شما اينجاييد

ما با  کلونکير  ميريم  تا  خونه راس

تا يک دقيقه ديگه برمي گرديم

حالا که داريد ميريد .
مي تونم يه سوال ازتون بپرسم ؟

وقتي که يه نفر با دوست دخترش بهم ميزنه

چقدر بايد صبر کني تا باهاش قرار بزاري ؟

معمولا 1 ماه

جدي من ميگم 3 تا 4 ماه

نيم ساعت

جالب بود

وقتي اون دستيارت باشه
من ميگم هيچ وقت

خوب ريچ تو سوال بزرگي پرسيدي
ايا اونو دوست داري ؟

چونکه اگه اون تو رو دوست نداشته باشه . مثل ماجراي گوش دادن  صداي گاوه

گوش کردن صداي گاو

اره مثل عقيده داشتن به يک گاو

اون فقط کارشو انجام ميده

اين صداي گاوه

من دارم مدت زياديه با اون زندگي ميکنم
اين معني خاصي ميده

تو به جويي گوش نمي کني

باشه اونو نگاه کن

اون افسرده هستش
اون از خانوادش دوره

اون الان احتياج داره يه دوست باهاش صخبت کنه

تو راست ميگي متاسفم
ممنون

باشه هر کاري دوست داري انجام بده
-خوبه راهنمايي منو گوش کن

هيچ کس به حرف من گوش نمي کنه

يه بسته وقتي بسته باشه
هيچ کس اهميت نميده داخلش چيه

سلام
سلام

تو چرا بيرون واستادي ؟

بد نيست

بخاطر دوست دخترت متاسفم
ممنون

خيلي وقته با اون بودي
يک سال .

من فکر مي کردم با هم ماجرا رو تموم مي کنيم
ولي انجام نشد

حالا هم که اون از تو جدا شده
اره

خيلي عجيبه

فرض کن تو کسي رو ملاقات مي کني و عاشق ميشي
و کلي هم خوشحال هستي

ولي همه اينها يه چيز معين شده بود
اخريرا علاقه داشتي ولي الان نداري

تو تا حالا همچين احساسي داشتي؟

نه

اره

هميشه
دائما . از همين ميترسم

ولي ميدوني تو بايد چيکار کني . ولش کن

چرا

براي اينکه مجبوري

تو همه پاسخ ها رو دادي تو انجام نميدي
نه نه من انجام نميدم .حقيقتا انجام نميدم

ممنون که با من صحبت کردي
زود باش من رئيستم

بيا بغلم

خوبه اونم به تو علاقه داره

بهت گفتم بايد بري پيشش

چي ؟

از خيابان داره صداي جنجال مياد

نه بعدا ميبينمتون

باشه

جويي چي گفت ؟ من عاشق تو هستم ؟

ميدوني چيه .خوب .اون

جويي خيلي نامطمعن اين حرف رو زد

و اون ديد ما همديگه رو بغل کرديم ..

خوب واضحه تو که از من متنفر نيستي . درسته

صبر کن .حدسي که من ميزنم درست نيست که .؟
نه

خيلي خوب حقيقت اينه

چيزي که جويي گفت

بخاطر اينه من به تو علاقه مندم

واو

خوب من قبول مي کنم

من مي فهمم تو فکر مي کني من ديوانه هستم
چون ما با هم همکاريم

و هيچ وقت نمي تونه همچين اتفاقي بيافته

اخرين کاري که من مي خواستم انجام بدن اينه که بيام اينجا

و تو رو از ناراحتي بيرون بيارم

چون تو حقيقتا داستان بزرگي بود
اگه دوست داري چيزي بگي بگو

اوه خداي من
اون پسر ها دارند ماشين منو ميدزدند

چي ؟

درست اونجا . اون ماشين منه

هي
خوب شايد بزودي از اونجا برن

تو چيزي داري تو صندوقت که اونها بخوان بدزدن

باورم نميشه

ما داريم صحبت مي کنيم
اونها هنوز تو ماشين هم نرفتند

نگاه کن اونها دارند ميرند

باشه فيبي
ما ديگه بايد برگرديم

اطفا منو ترک نکنيد
من تنها ميشم

بس کن . بس کن

باشه بيا بريم . بيشتر نبايد بونيم
خيلي خوب باشه

اوه ديدي چي گفتت . گفتش مونيکا

من نمي تونم رهاش کنم

ما مي تونيم اونو قايم کنيم
چندلر هم اصلا نمي فهمه

اين کار درستي نيست

اون سگ 3 روز پيش ما بود
و چندلر هم اصلا متوجه نشد

اوه اينقدر ها هم باهوش نيست

هي منم نمي دونستم

ولي تو ميدونستي يه اتفاقي افتاده
ولي دنبالش نکردي . درسته ؟

اره ميدونستم

چندلر کجاست ؟

من اينجام
برو دست هاتو بشور

تو از کجا ميدونستي ؟

هي اون پشت چي قايم کرديد ؟

اروم باش راس
اون از بستني درست نشده

هي نگاه کن فيبي
من ايالت رو به صورت گيتا شناسي مرتب کردم

من براي اينکار ها وقت ندارم
من مجبورم برم اونو تو اتاقم نگه دارم

باشه اما گوش کن
ما براي اينکارها وقت نداريم

مونيکا کجاست ؟
تو اتاف فيبي . تو نمي توني بري اونجا

چرا نمي تونم ؟

مونيکا داره گريه مي کنه

اون خيلي بخاطر سگه ناراحته

خوب من بايد برم اونجا
نه نه

اون نمي خواد الان تو رو ببينه

چرا ؟
بخاطر اينکه تو سگو بيرون کردي

اين مسخره هستش
اوه همينه . همينه

نگاه کن منو مونيکا که بچه بوديم
يه سگ داشتيم که اونو روور صدا مي کرديم

يه روز پدرم گفت که اصلا سگ ها رو دوست نداره

بنا براين مونيکا و دوستش فيليس

اون سگ از پيش ما رفت و ما
اخرين باري بود که اونو ديديم

اين ماجرا هم دقيقا مثل اونه

فقط با کمي تغييرات

خيلي خوب زيرشلواري من همه غرق کرده

غذا رو بياريد

موضوع چيه ؟
مونيکا بخاطر سگه ناراحته

خوب سگ رو برگردون
تو ميشي يه قهرمان

اره من يه قهرمانم
من همين کار رو مي کنم

اگه به من حمله کنه چي ؟

چندلر اونا به موش صحرايي بزرگ علاقه دارن

و اين تو رو نمي ترسونه ؟

راس کمک مي خواهي ؟

از تو ؟

اره خواهش مي کنم

اول از همه يوتا

رفيق تو نمي توني اين کار رو بکني

از امريکا متنفر هستم

من اين بازي رو تموم مي کنم قسم مي خورم . من ميرم

تاگ هنوز داره با پليس صحبت مي کنه
اره

لعنتي من چرا دهنمو باز کردم

من شما را دوست دارم
من به تو علاقه مندم

من ميدونم کار عجيبي کردم

تو بهش گفتي دوستش داري . درسته

هي چندلر اينجاست ؟

نه اون رفت پياده روي

باشه ولي چيزي بهش نگيد . اون اينجاست

نه نه نه نه

اون رفت خونه راس که سگو برگردونه

اوه نه ولي سگ اونجا نيست . اينجايه

تو ميفهمي ؟

سلام عزيزم

خواهش مي کنم . خواهش مي کنم .خواهش مي کنم
از من متنفر نشو

چرا چي شده ؟
صبر کن و ببين

شايد بخاطر . شايد هم ...

من رفتم خونه راس تا کلانکيرس رو برگردونم اينجا

ولي در رو باز گزاشتم
و فکر کنم اون فرار کرد

من همه جاي اپارتمان رو گشتم تمام ساختمون رو
حتي بالا پوشتبوم

اونجا راس يه مرده
کلي علف هرز رشد کرده

من نتونستم پيداش کنم

و من خيلي خيلي متاسفم

اما زيبايي بازي در همينه
تو نمي توني هر کاري بخواي بکني

ما يه خبر خوب داريم . اون برگشته

کلانکيرس اوه خداي من

اون خودش برگشت
اين معجزه روز شکرگزاريه

خيلي خوشحالم که مي بينمت

اون از پشت ساختمان راس اومد

بايد ميديدي چطوري از سوراخ ها ميومد

اون از پله هاي خروجي اظطراري بالا رفت

و از پشت پنجره با اون ناخن هاي کوچيکش خراش ميداد که ما اونو راه بديم

زياده روي کردم .درسته

من کي بايد تمومش مي کردم ؟

شايد اين براي اين سخته که
بيشتر از 50 تا نيست

اجازه بديد يه چيزي بگم
من 49 تا  امتياز دارم

و ديگه بيشتر هم نيست

فکر نمي کنيد من بايد يه چيزي بخورم

اين مربوط به خودته

اوه سلام حالت چطوره ؟
من خوبم ؟

من رفتم پايين با پلس صحبت کردم .
ديدم دارن  مجرمين رو دستگير مي کنند

ممنون از زحمات همتون

تاگ تو داري ميري ؟

ما حتي فرصت نکرديم با هم صحبت کنيم

تو گفتي مال کجا هستي

کلورادو
تو خيلي خوبي

گوش کن ما بايد در مورد صحبت هايي
تو بالکن کرديم کمي صحبت کنيم ؟

باشه

من نمي خواستم بگم که

اصلا مهم نيست من چه احساسي دارم

ما با هم کار مي کنيم و
قرار نيست اتفاقي بين ما بيافته

من دوست دارم دو شنبه بريم سر کار
و ديگه صحبتي در موردش نشه

پس روز بزرگ  دوشنبه
ميريم سر کار

پس ما خوبيم ديگه

من نيستم

ميدونم
من رفتار عجيبي داشتم

نه نداشتي

هيچ چيز عجيبي اون بيرون براي ما اتفاق نيافتاده

واقعا
اره

پس لطفا منو اتيش نزن بخاطر اين کار

اين چيز کوچيکيه
پس مجبوريم دوشنبه بقيه کار ها رو بکنيم

دلاور

دلاور

خيلي خوب
من الان اون بوقلمون رو ميخوام

برو بخور

تو نوادار و دو بار نوشتي

ميدونم
باشه

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿من آماده ام
مطمئني ؟

بزار کلاهت رو ميزون کنم

ممنون بابايي-
نه ، نه يکي بابا ، دو تا مامان -

خيلي خب ديگه همه چيز دست توئه
ايول ايول

آفرين ، آفرين

واو اولين دوچرخه بن
خيلي هيجان انگيزه

او ه آره من مال خودم رو يادم مياد

تولد شش سالگيم بود
من رفتم به يک پارک ....

من باهاش رفتم و اون مچاله شد
آره -

من هيچ وقت برا خودم يک دوچرخه نداشتم -
چي ؟-

ما پول کافي نداشتيم

اما دختر اون طرف خيابونمون
بهترين دوچرخه رو داشت .

اون صورتي بود و منگوله هاي رنگين کموني
ازش آويزون بود ...

و يک زنگ
و يک سبد بزرگ سفيد ....

با يک تيکه ها پلاستيک رو
چر خ هاش

اين دقيقا مثل دوچرخه اول من بود

پدرم يک دونه قديمي خودش رو بهم داد

اون دختره بهت اجازه داد سوارش بشي؟-
نه -

اما اون به من جعبه اي رو داد
که اين ازش اومده بود

يک عکسي از دوچرخه
جلوش زده شده بود

و من روش مي شستم و پدرم من
رو دور حياط مي چرخوند

اين خيلي غير منصفانست

نه خيلي من هم
اون رو دور حياط مي چرخوندم

مترجم : شهرام

تمام حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد .

هي ، شما رفقا داريد چي کار ميکنيد؟

درست کردن آبنبات برا همسايه ها

ببخشيد ، کي ؟

من قصد دارم اين سبد
رو از در آويزون کنم

که وقتي همسايه ها دارن رد ميشن
بتونن تيکه اي رو ازش بردارن

اما ما که همسايه ها رو نمي شناسيم
من مي شناسم

بزار بگم
اون مرده با سيبيل

خانم سيگار زياد کش
يک سري بچه که من ديدم ...

که هيچ وقتو اون مرده با موي قرمز
زنگ زده  دوست نداره صداش کني

ديدي ، اين دقيقا همون علتي هست
که من دارم اين آبنبات ها رو درست ميکنم

که بتونيم همسابه ها رو بهتر بشناسيم

آسونتر نبود اگه
ما خودمون رد مي شديم -

صبحتوننننن ببببخخخخييير

بعضي ها تو حالت خوبي هستن-
خب ، چرا نبايد باشم ؟-

من بهتريم دوستانم رو دارم
و يک شغل عالي دارم ....

که مي توني با دستيارت
قرار بزاري

اين موضوع مهمي نيست

ما تمام شب سعي کرديم که برنامه ريزي کنيم
پس قرار گذاشتن ما هيچ مشکلي ايجاد نميکنه

اوه آره ؟چه برنامه اي ؟

ما      ما نمي زاريم

که اين موضوع

مشکلي به وجود بياره

اون تمام شب تو رو داشت
که اين برنامه رو بريزه ؟

خب ميدوني
ما يک کار هاي ديگه هم کرديم

آيا شما دو تا..... ؟

اوه ميدوني که من هيچ وقت تو قرار اول
با کسي نميخوابم

من واير ، مارک ، بن ......
خب از اين به بعد.

سلام تگ ، من امروز يک کنفرانس دارم
درسته ؟

اره ساعت 4-
اوکي خيلي ممنون همين بود-

صبر کن صبر کن

متوجه شدي ؟

اون اصلا نظري نداشت که بين ما
چيزي وجود داره

من بهتره برم سر ميزم -
باشه سخت کوش -

من اين رو تو ارزيابيت منظور ميکنم

من چي ؟
خب تو نزديک دو ماه هست اينجايي -

و رئيس تو ميخواد که
ارزيابي عملکرد ازت داشته باشه

اما ميدوني يکي چيزي هست
که هنوز من ارزيابي نکردم

جدي ميگي ؟
نه من هميشه دوست داشتم اين کار رو بکنم

ميتوني کمکم کني که اين حا رو تميز کنم

سبد تقريبا خالي شده
همسايه ها همش رو خوردن
=

خب يا اون ها يا .....

جويي

بله ؟

تو همه آبنبات هاي همسايه ها رو خوردي ؟
نه ميخواستم اين کار رو بکنم

اما وقتي ميخواستم انجامش بدم
تنها چند تيکه بيشتر نمونده بود

اون ها تمام روز اومدن بردن
اون ها دوستش داشتن

اون  ها آبنبات هاي من رو دوست داشتن ؟

ايول بايد برم بيشتر درست کنم
هي مونيکا -

يک کم لازانيا هم درست کن شايد بعضي ها
بخوان يک تيکه بزرگ بر دارن

راس ، همسايه هاي تمام آبنبات هاي من رو خوردن

همسايه هاي من روزنامه من رو دزديدن

اين مثل يک موج جنايت ميونه

فيبي چند لحظه وقت داري ؟

البته

از موقعي که تو اون قضيه
دوچرخه رو بهم گفتي ...

من نتونستم بهش فکر نکنم .

منظورم اينه که هر کسي بايد اولين
دوچرخه اش رو داشته باشي ميدوني ؟ پس

اوه خداي من راس

خوشت اومد ؟
دوستش دارم

آره
اوه اوه خدا

و تو رو هم دوست دارم

اما نه از اون لحاظ

اما دوچرخه تو رو بشتر دوست داره

خب ببريمش پايين پله ها

ميدوني يک بار تستش کنيم

باشه خداي من -

اولين دوچرخه من

ازت خيلي ممنونم که بهترين هديه اي
رو که ميتونسنم گرفتم

خواهش ميکنم

اوه و چندلر نزديکه گريه کنه

من گريه نميکنم

اون ديگه کيه

نگران نباش من شجاعم

من ... شجاعم

نه نه نه ن ه

لظفا ميتوني بهم يگي کي اون طرفه ؟

اسمم گري هست . من طبقه بالا
زندگي ميکنم

سلام
سلام

ميدوني ساعت چنده ؟
الان وقته آبنباته

هم اتاقي من ميگه مزه اش مثل يک تيکه اي
از بهشت مي مونه

اوه لطفا

اين رو شنيدي؟
يک تيکه اي از بهشت

چهار دم صبح

من ميتونم يک کم آبنبات ازتون
بگيرم ؟

ببخشيد ها ولي بعضي ها ميخوان
صبح زود بلند بشن و برن سر کار

اون که نميدونه ، من اون بعضي ها
نيستم

ببخشيد ولي من صبح يک مقدار
ميزارم تو سبد

باشه من بعدا ميام

شما تو اين ساختمون زندگي
ميکنيد

بنظر مي رسه که شما رو ميشناسم

شب خوش گر

خب تو فرم ارزيابيت رو خوندي ؟

نه ، اون علامت محرمانه داشت

من هم اون رو به منابع انساني فرستادم

داري شوخي ميکني نه ؟
من اون رو به صورت مسخره اي برات نوشته بودم

يک جکي که اون ها قدر دانش باشن ؟

من فکر ميکنم نه

خب حالا چي گفته بودي ؟
گفته بودم که خوب آدم رو مي بوسي

که باعث ميشه من تو رو خيلي خيلي
کوچولو دوست داشته باشم

من خيلي کوچيک نيستم

اين بدتر شد

-در مورد ابتکار عملت نوشتم :

اون قادره سوتين من رو با کمترين
ديدي باز کنه

و زير مشکلات بازده اي نوشتم
" خداي من اميدوارم اين طور نباشه "

و بعدش ... بعدش يک چهره کوچيک
خندان .....

با يک عکس شهوت انگيز رسم کردم

خيلي جالب بود که براي
فيبي يک دوچرخه گرفتي

وقتي من داستانش رو شنيدم
تقريبا گريم گرفت

تقريبا گريه ات گرفت ؟

شنيدي چندلر ؟ " تقريبا " گريه اش گرفت

هي تو هميشه موقعي که يکي
در مورد تايتانيک حرف ميزنه گريه ميکني

اون دو تا فقط همديگر رو داشتن

اون واقعا دوستش داره نه ؟

اوه اره من ديدم
که اون دوچرخه رو داشت راه مي برد

اون يک سري شاخه گل داخل سبدش داشت
خيلي جالب بود

من هم اون رو صبح زود ديدم
که دوچرخه رو داشت راه مي برد

صبر کن ببينم اون داشت دوچرخه رو
راه مي برد ؟

هر دو دفعه ؟

هي سلام فيبي -
- اوه سلام

خب پس تو داري از دوچرخه لذت مي بري؟
اوه اره خيلي

فيبي تو بلدي که دوچرخه
سوار بشي درسته ؟

البته

ميتونيم دوچرخه سواريت رو
ببينيم

باشه

ديدي ؟

من بهت گفتم که با دستيارت
رو هم نريزي .

هيچ چيزي به صورت راز
موقعي که ميريم کار وجود ندارد

شنيدي چندلر ؟

چنين چيزي نيست

چي شده ؟ من فقط دارم آبنبات ميخورم

شايد انقدر بد نباشه . اونها احتمالا
به يک صورت ديگه اي فرضش ميکنن

دقيقا ميدوني ؟
چون کون کوچولو هم معني باسن ميده

هم معني خوب کار کردن

من بايد برم پس بگيرمش

ريچ ؟ اون شهوت انگيزي که منظورت بود ؟

احتمالش هست که يک ذره
شبيه اين باشه ؟

واي خداي من جويي؟

تو چه مرگيت هست ؟
خدايا

اين ذوق کوچيک به صورت دستي اومد
قبل از اينکه بتونم برا مجله آماده اش کنم

سلام ببخشيد من ميدونم بعد از چند ساعته
ولي من واقعا آبنبات ميخوام

ببشخيد من نميتونم کمکي کنم
ميبيني که قانون قانونه

لطفا ، من يک سري از اقوامم از
خارج شهر اومدن

من همش در مورد آبنبات هاي تو گفتم
شوخي ميکني ؟

خارج شهر درسته ؟
به اون ها چي گفتي ؟

به اون ها گفتم که آبنباتت واقعا
توصيف ناپذيره

بعضي از مردم ميگن : " يک تيکه از
بهشت " ولي به هر حال

لطفا نميتوني کمکي بهم کني ؟
هي چندلر ، اون خانم به نظرت آشنا نمياد؟

اين همون زني نيست که پايين تو زندگي
ميکنه و با صداي بلند سکس داره ؟

باشه من فقط اين دفعه انجامش ميدم

اما نميتوني به بقيه بگي
لطفا فقط بدش به من

آره خودشه

ممنونم -
باور نکردنيه -

من باورم نميشه که اون امضا
کار نميکنه

ميدوني چي ميتونه کار کنه ؟
ديگه آبنبات درست نکن

اما اون ها دوستش دارن

منظورت اينه که اون ها تو رو دوست دارن

شايد

اين به همين دليل نيست که تو سرآشپز
شدي که مردم دوستت داشته باشن

تو ميخواي در مورد اينکه مردم چي رو دوست
دارن صحبت کني ؟ ها بامزه ؟

فقط اون چيزهايي رو که من گفتم
يادت باشه و همه چيز رو به راهه

باشه ؟ بزن بريم

حاضر اماده

وايستا اين زين
واقعا راحت نيست

بهتره قبل از اينکه شروع کنيم
بريم يک دونه ديگه بگيرم

شايد زين هواپيمايي
يا صندلي راحتي ؟

تو نمي توني از اين فرار کني
تو بايد ياد بگيري که دوچرخه سوار بشي

چرا ؟ چرا من بايد ياد بگيرم ؟

خب شايد در مواقع اضطراري لازم بشه
چه مورد اضطراري؟

خب اگه يک يارو بياد و يک اسلحه
بزاره رو مخت رو بگه :

دوچرخه رو سوار شو يا من ...

بهت شليک ميکنم .

من هم زنگ دوچرخه رو ميزنم
تا حواسش پرت بشه

بعد با يک ضربه کاراته اسلحه اون
رو پرت ميکنم

باشه فيبي فقط بيا سوارش شو

و من هم نگهت ميدارم و هلت ميدم
خوبه ؟

تو ول نمي کني که بره ؟

نه
قسم ميخوري ؟

قسم ميخورم

خيلي خب
ببا

بزن بريم باشه ؟

باشه ؟

احساس خوبيه ؟
خيلي خب فقط پدال بزن

همينه داري عالي کار ميکني
بله تعادلت رو حفظ کن

آره آره آره

اوه نه نه نه

تو قسم خوردي

من فکر کردم تو داري خوب پيش ميري
من شوکه شدم شوکه

اين يک تکينيک قانوني ياد دادنه

واووووو

هي ببين يک سري مردم بيرونن
و در مورد آبنبات مي پرسن

ون ها بايد صبر کنن باشه ؟
من فقط دو دست بيشتر ندارم

به کمک نياز داري؟
نه تو که روشش رو بلد نيستي ؟

من به کسي که روش رو بهم برنه
نياز ندارم

پس اگه اينجوره تو بهتره يک هفته
قبل ار عروسيت من رو نبيني

اوه سلام دروغ گو

ببين من خيلي خيلي معذرت ميخوام
که دوچرخه رو ول کردم

ميدوني من نزديک بود کشته بشم

ميدونم مي دونم

اما ميشه دوباره امتحان کنيم ؟

منظورم اينه که خيلي نزديک بود بتوني
فيبي

ميدوني من خيلي دوست دارم

اما دوچرخه دزديده شده
و پليس هيچ مذنوني نداره

فيبي
چيه ؟

اين ديگه چه مرگيه

ميدوني چيه ؟

اگه نميخواي ياد بگيري که سوار بشي
من معذرت ميخوام

من بايد برش گردونم
اما چرا ؟

چون ....

مثل اين ميمونه که تو اين گيتار رو داري و

هيچ وقت آهنگي نمي زني

باشه ؟ اين گيتار دوست داره نواخته بشه

و اين دوچرخه ميخواد رونده بشه

و اگه تو نخواي سوارش بشي

تو روحش رو ميکشي

دوچرخه

مي ميره

بسيار خب اگه اين چرندياتت تموم
شده قبول ميکنم

عاليه

تو اين دوچرخه رو خيلي خوشحال کردي

باشه راس

لطفا نمير

برا اينکه بتونيم فرم ارزيابي
رو قبل از اينکه ببينم برداريم

ما بايد بريم دفتر زلنر
و اون تا ده دقيقه ديکه نمياد

اما دستيار اون بتي زود مياد تا بتونه
صبحونه اش رو ميزش بخوره

اين خيلي نارحت کنندس
خب آره يک جورايي بتي ناراحته

تنها راهي که بتونم اون رو از اون جا منحرف
کنم با اين شکلات ها هست

من اون رو غافل ميکنم تو برو داخل

گرفتي ؟
بزن بريم

سلام ريچ چند دقيقه وقت داري ؟

بله البته آقاي زلنر
برا شما همه چيز و هر وقت

خيلي خب عاليه

نقشه لغوه

در حقيقت ميخوام با هر دوي شما
صحبت کنم

باشه

خب ما ميتونيم برا شما چيزي بگيرم ؟
مثل يک مقدار شکلات

نه خيلي ممنون
ولي من اون رو به بتي ميدم

خب من فرم ارزيابي تو رو خودنم تگ

يا من بايد اسم کامل تگ جوجه شيرين
رو استفاده کنم ؟

بين شما دو تا خبري هست ؟

اوه خداي من
ميتوني فرض کني چيزي هست ؟

منظورم اينه دقيقا چه اتفاقي افتاده ؟

خب من مجبورم يک گزارش تهيه کنم

من بايد با قسمت حقوقي
يک مشورتي داشته باشم

و آينده شما در اين شرکت ممکنه به
مخاطره بيافته

خب
آقاي زلنر

من اون فرم رو پر کردم

اوه نه
آره آره

من فکر کردم ممکنه جالب باشه

تو نوشتي که کون نازي داري ؟

بله

من خيلي عجيب هستم

و من خيلي جالب به کونم
افتخار ميکنم

اين جک مسخره اي هست تگ ؟

اين شکله چيه ؟
من نتونستم متوجه بشم

اين برعکسه شما بايد...
اما ديگه اين مهم نيست

اين مثل اين نيست که
من هم عجيب نيستم

خب من از شعر 5 بندي شيطنت آميز
خيلي خوشم مياد

يک موقع و زماني داشت

جز اينکه شما هم همين رو داشته باشيد

نه ؟ خب باشه
شما شماهر فکس من رو که داريد؟

من باورم نميشه که تو اين کار رو کردي
خيلي ناز بود

نگرانش نباش
نزديک بود شغلت رو از دست بدي

شوخي ميکني با اين کون بامزه
من همه جا کار پيدا ميکنم

خيلي ممنون عالي بود

-ميدوني چيه
چيه

خيلي احساس خوبي دارم

در حقيقت

چي ؟

فقط اين ممکنه خيلي زمان ببره تا
ميز رو مرتب کني

ببخشيد

اين هم از اين

اينجا چه خبر؟

ما منتظر آبنبات هستيم
آبنبات ها رو بيرون بيار

آره خانم به ما آبنبات بده

جويي؟

چه خبر رفيق؟
اين حا چي کار ميکني ؟

منتظرم که آبنبات بکيرم

بيا تو

هي شما اين جا نمي توني سيگار بکشي

کريسمس مبارک

آبنبات حاضره و من به 15 دقيقه ديگه
وقت نياز دارم تا اون ها سر بشن

خيلي خب آروم باشيد آروم باشيد
سکوت

شما مردم چتون شده ؟

اين زن داره تلاش ميکنه که بهتريم
کار رو برا شما انجام بده

اون اين آبنبات ها رو درست کرده
که بتونه شما ها رو بشناسه

و من حاضرم شرط ببندم که يکي از شما
نميتونه اسمش رو بگه

درست ميگم ؟

خانم آبنباتي ؟

نه نه خانم آبنباتي

اگه ما بدونيم ميتونيم آبنبات بگيريم ؟

خيلي خب ميدوني چيه ؟

فراموش کنيد ما تموم کرديم

بريد خونه ما تموم کرديم

شما اشتباه ميکنيد شما ها همه چيز
رو تموم ميکنيد

ممنونم
خواهش ميکنم

تو سيگار کشيدي ؟

نه اون خانم سيگاري دقيقا دود سيگارش
رو تو دهن من فوت کرد

مشکلي داري؟

خوبه اما
يک مقدار ترسناک بود

يک نفر يک تيکه کاغذ
تهديد آميز زير در گذاشته بود

اوه آره ببخشيد در مورد اون
تخيل مردم يا هر چي

من باورم نميشه که دارم انجامش ميدم
من دوچرخه سوار شدم

من هرگز فکر نميکردم که بتونم
اين کار رو انجام بدم ممنونم

اوه هي از من تشکر نکن
از خودت تشکر کن

تو کسي بودي که با ترست کنار اومدي و
نهايتا تونستي بهش غلبه کني

چرت نگو راس
من شاگرد زرنگ بعد از زنگ نيستم

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿خداحافظ

...من  يک ميز تو ميشل

و بليطي رو به موزيکال مردان رزرو کردم
که بتونيم

اولين تعطيلاتمون رو به عنوان يک زوج
جشن بگيريم

نامزد کرده -
زوج نامزد کرده-

فيبي ؟

اسکلت ؟

بله اين مادرمه

وااااااااييييي خخخخدداااااي من

نه نه نه اون مامانم نيست

اين اسکلت متعلق به مامانمه

اون عادت داشت تو هر کريسمس
اون رو بزاره سر ميز

که به ياد ما بياره تو هر کريسمس
باز هم مردم ميميرن

-و شما ميتونيد توش آبنبات بزاريد

شيرين بيان ؟

البته

من امسال بن رو برا تعطيلات دارم
اين عاليه

ميخواي مثل بابانوئل لباس بپوشي
نه

ميدونم سوزان هر سال اين کار رو ميکنه

من ميخوام امسال در مورد هاناکا يادش بدم
( هاناکا عيد يهودي هاست)

...و شايد من بتونم به بن ياد بدم

در مورد کريسمس اسکلت و
چگونگي مردن مردم

تو شايد لازم باشه امسال به بن
در مورد فيبي ياد بدي

ميدونستي اون اونجاست ؟؟
نه

چه مدتي هست که ما خونه اومديم ؟
حدود نيم ساعت

دوست داشتني

ترجمه : شهرام

تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد

ميدوني داشتم به چي فکر ميکردم ؟
...موقعي که ما عروسي کرديم امکانش هست

فاميلت رو به "بينگ " تغيير بدي ؟

نه

چرا نه ؟

بينگ مرموزه .

اوه سلام بچه ها

صاحبخونه من زنگ زد و گفت
آپارتمانم به زودي آماده ميشه

من حدس ميزنم
ديگه کم کم بايد برم

فيبي ما دلمون برات تنگ ميشه

آره تو بايد خيلي ناراحت بشي

ميخوام برم به ريچل اين خبر خوب رو بدم
شما قراره دوباره با هم زندگي کنيد ؟

چرا نه ؟
...اون با جويي خيلي حال ميکنه

و من فکر ميکنم اون بخواد
باز هم با جويي زندگي کنه

تو چرا فکر ميکني
اون داره خيلي حال ميکنه ؟

....هيچي فقط اينکه اون

خودش به من گفت ....

اون گفت که نميخواد با من
زندگي کنه ؟

نه نه اون اين رو نگفت

من فکر ميکنم تو بايد الان با مونيکا
صحبت کني

فيبي من مطمئنم
که اون ميخواد با تو زندگي کنه

تو حتما مطمئني ؟

نه اما من شرط ميبنديم که اون شايد بخواد

اوه  شايد ؟

من از اين کلمه خوشم نمياد

من ميدونم " شايد " چه معني ميده
آره آره

اوه شايد مادرت "
"خودش رو نکشه

من معذرت ميخوام
اما من به اميدواري اين که

من و ريچل بخوايم با هم زندگي کنيم
اون هم شايد آيزون نميشم

شما بايد تو اين جهان از خودتون
مراقبت کنيد

تاريخ به ما هيچي ياد نداده

بينگ مرموزد به نظر نميرسه
ميرسه ؟

اومدي خونه

حدس بزن فيبي برا کريسمس
برا من چي گرفته ؟

طبل ؟
نه طبببل !

ما ميتونيم دو تا شراب
با خودمون ببريم ؟

معذرت ميخوام اما نه از اون لحاظ
چون شما مجبور نيستيد باهاش زندگي کنيد

ما يک رزرو به نام بينگ داريم

آره ما دقيقا يک ميز به شما حدود
دقيقه ديگه ميديم 45

ما بليط به موزيکال
مردان راس ساعت 8 داريم

معذرت ميخوام
کريسمس خيلي سرمون شلوغه آقا

اين به خاظر اون شرابه بود ؟

تو بايد به اون زير ميزي بدي
اين مسخره اس

برا گرفتن ميز لطفا مثل يک دست دادن ساده
بهش زير ميزي بده

هر کسي بايد بازده اي داشته باشه
باشه آروم باش

من يک مقدار بهش پول ميدم
اما تو بايد ملايم باشي

هي من ميتونم ملايم باشم

ما عجله داريم
اگه بتوني يک ميز براي ما

-سريعتر جور کني ممونمت ميشم

حتما قربان
ممنون

چه طور بود ؟
پول تو دست ديگه ام بود

...تو احساس نميکني

که ميخواي بالا بياري ؟
نه

ولي من دارم پس لطفا

خب بن تو

ميدوني که تعطيلات داره نزديک ميشه

کريسمس

بله و تو ميدوني که ديگه
چه تعطيلاتي داره مياد ؟

عيد کريسمس

اره اما

هاناکا

يک قسمتي از نسب تو يهودي هست
و هاناکا تعطيلات يهودي هاست

بابانوئل کالسکه اي داره که ميتونه
پرواز کنه

درسته اما هاناکا

هاناکا جشن گرفتن چيز هاي
اعجاب انگيزه

خيلي سالهاي پيش مردمي بودن
که به نام مکابيز ناميده ميشدن

درستت بله ا

اما در هاناکا ما ميخونيم

باشه اين يک مسابقه نيست

کي بابانوئيل مياد ؟

چه طوره امسال
به جاي بابانوئيل

ما هاناکا رو جشن بگيريم

بابانوئل نه ؟

من بچه بدي بودم

نه نه نه تو بچه بدي نبودي
تو خيلي هم خوب بودي

بابانوئل از دستم عصبانيه
نه هي هي بيا بغلم

بن بابانوئل از دستت عصباني نيست باشه ؟

تو پسر مورد علاقه اون هستي

پس بابانوئل مياد ؟

آره

بابانوئل مياد

سادس فقط اون رو غير عادي فرض کن

دست اون رو تکون بده و بهش پول رو بده

تو چه طوري اين همه در موردش ميدوني ؟
من نميدونم

ريچارد عادت داشت استفاده کنه نه ؟

ما بايد الان سوپمون رو بخوريم

حروم زاده سيبيلو

اون ها رفتن بجم
سريع برو بهش پول رو بده

ببخشيد

پس تو هم طبل رو دوست داري

اين عاليه

من نگران بودم که
اون وضع رو غير عادي

و غير قابل زندگي تبديل کنه

خيلي خب ظاهرا اين طور نيست
پس اي ول

هي ما تازه يک آهنگ هم ياد گرفتيم

حاضري ؟ 1 2 3 4

تيغ تيغو

جالبه

بزن بريم

مرسي گانتر
اين رو نگه دار

قطعا با سکه آسون نيست

ممنونم
من از تو ممنوم

هي فيبي

بيا . الان من به تو 49 هزار و پانصد تومان
مديونم

هي فيبي

اگه ميخواي به جويي کادوئي رو بدي
که تمام ساختمون رو بهم بريزه

چرا يک چيز مناسب تر ندادي

مثل توپ کشتي

يا آمپول آبله رو که بتونه
تو راهرو پخش کنه ؟

فقط صداي اون طبل نيست که
هر 5 دقيقه

جويي اين چوباش رو
پرت ميکنه هوا

و من اين رو مي شنوم :
اوه چشمام اوه خدا چشمام

منظورم اينه که رنجش آوره
بله ممنونم

ديدي اين عکس العمل آدم عادي
هست که نسبت به يک طبل داره

تو براي جويي طبل گرفتي که ريچل رو
زده اش کني ؟

پس اون ديگه نميخواد اون جا
زندگي کنه ؟

شايد در بعضي از مراحل

تو ميتوني که اون  چوبش رو هوا
پرت نکني

ببينم راک اند رول پس چي کار ميکنن؟

هي جويي من هديه ديگه اي برات گرفتم

يک دقيقه
قبل از اينکه بگي صبر کن

-زير نويس ترجمه نشده-

اون

يک رطيل هست

خدا يا ريچل ببخشيد
من چي فکر مي کردم وقتي

به جويي اين گنده سبز
عنکوبت ترسناک

تو همچين قفسي بهش دادم ؟

تو چي فکر ميکردي ؟
من عاشق اون هام

من يک رطيل داشتم وقتي بچه بودم
اما اون مرد به خاطر اينکه گربه ام اون رو خورد

و بعدش گربه ام مرد

اما جويي اين باحال نيست ؟

اون رو من هست ؟
اخه من احساس ميکنم اومده رو من من ميخوام

اوه اين قابل تقدير نيست ؟

جويي از يک رطيل مي ترسه

اين قابل ستايشه

اون خيلي باحاله

من خيلي خوشحالم که تو
اين جا بهت خوش ميگذره

يک دقيقه صبر کن

مشکلت چيه ؟

آپارتمان ما حاضره

و اين تو رو عصباني کرده به خاطر اينکه ؟

برا اينکه تو ترجيح ميدي
با جويي زندگي کني

تو چه طوري اين رو فهيمدي؟
....مونيکا و چندلر

گفتن که تو اين جا خيلي حال
ميکني

و ظاهرا اين طبل و اين رطيل
چيزي رو تغيير نميده

تو اين ها رو برا جويي گرفتي که

سعي کني من رو از آپارتمانش
زده کتي ؟

تو بايد به اون يک ماهي ميدادي

ميدوني که من از ماهي مي ترسم

ماهي

اما اين مهم نيست
ما قراره با هم زندگي کنيم

اين قرارمونه

و اما من ميخوام که تو بخواي که با
من زندگي کني

اما اگه اين جا خيلي حال ميکني

من با تو بيستر حال ميکنم و
تفريح دارم

ما باهم حال نميکنيم ؟
چرا

اون ها گفتن اگه ما بخوايم
ميتونيم بريم امشب ببينيم

من خيلي دوست دارم
ايول خوبه

خوبه خوبه خوبه
عاليه خوبه خوبه

و مونيکا ازم خواسته
که ديگه از طبل زدن دست بردارين

انجام شد

سلام آقا
اومدي اون زير شلواري ها رو پس بدي ؟

نه اين ها زيرشلواري خودمه

باشه

من چه جوري ميتونم کمکتون کنم ؟
شما لباس بابانوئل که اندازه من باشه داريد ؟

دو روز قبل از کريسمس ؟
شرمنده آقا

خب صبر کن
شما چيزي که کريسمسي باشه داريد ؟

من به پسرم قول دارم و واقعا نميخوام
که نا اميدش کنم

بيا ما يک سري خرت و پرت داريم

من تعطيلات  گورکني هستم

من دوست بابانوئل هستم

و اون من رو فرستاد که برات

عيدي شاد رو آرزو کنم

چه اتفاقي براي بابانوئل افتاده
تعطيلات گورکني ؟

بابانوئل نزديک کريسمس

در دسترس نيست

بيا  يک کم بشين

تو بايد خسته باشي
که اين همه راه رو از تگزاس اومدي

تگزاس؟
درسته بن

من معرف بابانوئل هستم

از طرف اهالي جنوب

و مکزيک

اما بابانوئل من رو فرستاده اينجا

تا به تو اين هدايا رو بدم

شايد اون خانم بتونه تو دادن اين
هدايا به من کمک کنه

واواو مممنون

خواهش ميکنم بن

کريسمس مبارک

و هاناکا هم مبارک

تو هم برا هاناکا هستي ؟
چون يک قسمت از من يهودي هست

من ؟ آره

چون گورکن تو آواره بوده ؟

تو هم ميخواي تو هال آواره بشي؟

هي بن

چي ميشه اگه تعطيلات گورکني

به تو همه چيز رو در مورد
جشن چراغ ها بگه ؟

ايول

بيا بن

خيلي سالهاي پيش

موقعي که مردمي بودن که به
اون ها مي گفتن

مکابيز !
هو هو هو

کريسمس مبارک

بابانوئل

تو اين جا چي کاري ميکني بابانوئل ؟

خب من اينجام تا دوست قديمي
خودم بن رو ببينم

تو اين جا چي کار ميکني

مرد لاکپشتي مرموز ؟

من تعطيلات گورکني هستم

يک قسمت از دوست بهودي تو

تو من رو فرستادي اينجا
که اين هدايا رو به بن بدم

بادت مياد ؟

چي ميگي ؟|

تو برا من هيچ هديه اي نياوردي باباتوئل ؟

من اوردم بن

بگيرش

خب اين دفعا قطعا کار ميکرد
اگه دستهاي اين لعنتي اينقدر کوچيک نبود

هو هو هو

بن بيا هدايات رو باز کن

گورکن و من ميخوايم تو آشپزخانه
با هم حرف بزنيم

يک سري چيز هست
که من فکر نميکردم که بگم

تو اينجا چي کار ميکني ؟

تو گفتي که تو پيدا کردم لباس
بابانوئل مشکل داري

من هم اين رو از يک دوستي
سرکار قرض کردم

ممنونم اما تو بايد بري

چرا ؟
چون

من بلاخره داشتم اون رو در مورد
هاناکا هيجان زده ميکردم

و تو بهمش زدي

و من تخمام رو از سر راه نياوردم
که بشه بهش حمله کرد

معذرت ميخوام چندلر
اما اين برا من خيلي مهمه

خيلي خب من ميرم اين لباس رو پس بدم

هي تو ميتوني اون رو يک شب ديگه نگه داري؟

بابانوئل واقعا ؟

اره موردي نداره ؟

پدر تو قبلا لباس بابانوئل مي پوشيده ؟

نه
پس موردي نداره

خب بن بابانوئل بايد بره

باهاش خداحافظي کن

نه چرا اون بايد بره ؟

به خاطر اينکه اگه بابانوئل و تعطيلات

گورکني

با هم برا يک مدت طولاني تو يک اتاق
باشن

جهان منفجر ميشه

کريسمس مبارک

نه چرا گورکن از اينجا نميره ؟
من بابانوئل رو ميخوام

خيلي خب من کنار اومدم بابانوئل

ميتونه وايسته

خوبه من اينجا هستم

فقط به خاطر اينکه در مورد
هاناکا بشنوم

بن ميشه اينجا پيش بابانوئل بشيني

و در مورد هاناکا ياد بگيري

باشه بابانوئل

ممنون
خواهش ميکنم

خيلي خب يک زماني بود

که داستان هاناکا بود

خيلي سالهاي پيش

يک سري مردم بودم که مکابيز
ناميده ميشدن

کريسمس مبارک

اوه واوووو به اينجا نگاه کن

اوه اين خيلي بده

اون ها خيلي تغييرات دادن

من نميتونم حضور مادربزرگم
رو اينجا ديگه حس کنم

اوه چراغ ديواري جديد

اوه خداي من
چي شده ؟

يادته به من گفتي
که مادر بزرگت يک ديوار کشيده

تا بتونه دو تا اتاق داشته باشه ؟
آره

م احتمالا صاحبخوه فهميده

و اون رو خراب کرده
آره ؟

تو نميدوني در مورد
چي دارم صحبت ميکنم ؟

اون رفته يک اتاق بزرگ مونده

اوه نه

واووووووو

ديدي ؟

من حدس ميزنم که بايد اون ديوار
رو برگردونيم

ما با نورگير جديد نميتونيم
نورگيز اونجا بود ؟

واووووو

خب ما بايد دنبال يک جاي ديگه باشيم ؟

خب به نظر مي رسه

مادربزرگم با اين کار
راحت نيست

اوه اره ؟

داري دوباره حسش ميکني
درسته /.

يک ذره آره
آره

مادر بزرگت نميگه که تو بايد
اينجا تنهايي زندگي کني ؟

تو هم مي شنوي ؟
اين معجزه هست

فيبي ايرادي نداره

من دوست دارم با جويي زندگي کنم

مطمئني ؟
من از اينکه دوباه اساسم و ببندم متنفرم

اونجا نزديک محل کارمه

و ما خيلي حال ميکنيم

در ضمن دلم هم براي زندگي کردن
با تو تنگ ميشه

اوه من هم همين طور
ميدونم

شنيدي ؟

من يک  چيزي دارم از طرف مادر بزرگت
مي شنوم

تو تا موقعي که اين آپارتمان رو با
يک اتاق داري

با به ريچل اون صندلي صورتي
رو بدي

نه من اين رو نمي شنوم

و اين معجزه اي بود که
بايد يک مقدار کم روغن

رو بايد بزاري براي يک روز بمونه و اون رو
اتيش بزني

تمام هشت روز
درسته

و اين جوري هست که ما
هاناکا رو امروزه جشن ميگيريم

حريت آوره
آره

بهترين قسمت من

موقعي بود که سوپر من تمام بهودي
ها رو از مصر پرواز ميده

گورکن در مورد اون قسمت
اصلا به هيجان نيومد

اوکي بن الان موقع روشن کردن

شمع هاي گورکني هست

واووو  به نظر ميرسه مراسم
خرگوش عيد پاک داره برگزار ميشه

بيايد اينجا
ما داريم شمع روشن ميکنيم

من متوجه شدم چرا سوپر من اينجاس

اما چرا خار پشت کوهي تو عيد پاک
اينجاست  خبر ندارم

گرفتي ؟
گرفتمش

به قفسش برگشت

به قفسش برگشت

قفسش بستس ؟

جويي بيا بيرون و دست از اين بچه بازيت
بردار

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿تو بايد اين کيک پنير رو امتحان کني

ميدوني که من زياد ميل به خوردن
شيريني ندارم

اوه خداي من اين خيلي خامه داره

اين بهترين کيک پنيري هست
که من تاحالا خوردم

از کجا گرفتيش؟

اين جلوي در بود وقتي من اومدم خونه
يکي براي ما فرستاده

اين که آدرس تو نيست

اين آدرس خانم براورمن
طبقه پايين هست

دزد

من رو جعبه رو قبل از اينکه
باز کنم نخوندم

و نميشه چعبه اي رو که باز کردي
برش گردوني

چرا نه ؟
برا اينکه اون خيلي خوشمزس

تو اين کيک پنير رو دزديدي
و اين هم اشتباه هست

نه اشکالي نداره چون خانم براورمن
يک دونه مجاني مي فرسته

اين جوري ما برنده هستيم

تنها بازنده ها هستن که اين
کيک پنير خرد شده رو دارن

کيک پزي کوچيک مامان

من احساس بدي دارم

من ادم خيلي خيلي بدي هستم

ببخشيد چيزي گفتي ؟

مترجم : شهرام

تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد

من بايد برم روزي سخت رو در پيش دارم

شما ميدونيد که من تو کما هستم

اون ها امروز تستي رو من انجام ميدن
و متوجه ميشن که من مرگ مغزي نشدم

....بعدش

آقاي شلوار ژيگوله

اون فقط نقش منه
که مرگ مغزي نشده

فيبي برا امشب آماده اي ؟

صد در صد
ساعت 8 مي بينمت

ساعت 8 چه خبره ؟

شام ما با هم ماهي يک بار بيرون
ميريم تا در مورد بقيه شما صحبت کنيم

واو اين رو نمي دونستم

ميشه بگم امروز چه قدر دوست داشتني شدي ؟

به موقع خودش بايد مي گفتي

خب فردا ميخواي بک ماشين اجاره کنيم
و با هم بريم ؟

در مورد چي صحبت ميکني ؟
عروسي دختر عمو فراني

تو هم دعوت شدي ؟

نه

اوه خداي من باورم نميشه

من فکر کردم فقط مامان و بابا
دعوت هستن

از سن هفت تا نه سالگي من و فراني
جداناپذير بوديم

خب شايد تو سن 9 سالگي فراني
براي خودش دوست جديدي پيدا کرده

حتما مشکلي به وجود اومده
بزار من به زن عمو چرلي زنگ بزنم

شايد دعوت شدي و کارت دعوت
از طريق پست نيومده

بهش زنگ بزن و بهش بگو
...که وقتي ما بچه بوديم

فراني عزيز دوردونه اش
چندين دفعه خواست لباس من رو در بياره

اگه من نگهش نداشته بودم الان
عروسي نبود که بخواد اون بره

اون سعي داشت لباس من رو هم در بياره

من عادت داشتم لباس پسرعموم گلن رو
در بيارم

جوزف فرانسس تريبياني
اومدي خونه ؟

من فکر کنم هنوز بيرونه
مشکل چيه ؟

الان بهت ميگم ريچل کارن گرين

من با جويي برنامه داشتم
و اون اين يادداشت رو برام گذاشته

" فيبي نميتونم بيام
قرار دارم بعدا باهات صحبت ميکنم "

باباي بزرگت

باباي بزرگ ؟
اون لغب ماست وقتي با هم برنامه اي داريم

ميدوني چه لقبي هرگز گرفته نشده ؟
راس تورن
(  تورن  يعني کامپيوتر : يک پسوند عالى فنى و مشهور)

اينجايي جوزف فرانسيس

صبر کن اسم وسط من براي چيه ؟

من برات يادداشت گذاشتم

اين به تو حقي رو نميده
که بخواي من رو دور بزني

تو ميتوني برنامه ات رو با دوستات
بهم بزني اگه احتمال سکس باشه

اون راست ميگه اين يک قانونه

من قبول ندارم وقتي ما برنامه
ميريزيم من انتظار دارم که عمل کني

من اون روشي که باعث ميشه
وقتم از بين بره تا تو يکي رو بهتر ببني دوست ندارم

دوست پسري و دختري مياد و ميره
اما اين در مورد زندگي هست

من معذرت ميخوام نميدونسم که اين
مساله اين جور باعث رنجش تو ميشه

خب ميبيني که ميشه

خب من ميتونم دلت رو دوباره بدست بيارم ؟

من معذرت ميخوام

خب شام فردا شب چه طوره ؟
تمام پولش رو من ميدم

خب تو من رو راضي کردي

چه طوره تا اونجايي يک آبجو به خاطر
راس تورن بزني؟

"اين راس کوفتي دوباره برگشت ؟

يک کيک پنير ديگه اومده

اون ها دوباره آوردنش

خب ببرش پايين
مشکل چيه ؟

به نظر ميرسه نميتونم خداحافظي کنم باهاش

جدي ميگي ؟

ما کل کيک قبلي رو دو روز پيش
خورديم باز هم ميخواي ؟

خب من مزه اش رو فراموش کردم

اون يک کيک پنير بود خوب هم بود

، اون داراي کره ، ترد شده  آرد سبوس دار
فندوق پوست شده

. با مقدار زيادي

لايه خامه پنير پر شده بود

واو  دهنم آب افتاد

ميدوني چيه ؟ فراموش کن
ما فقط گشنه هستيم

ما ناهار نخوريدم
ما فقط گشنمونه

خب بيام بريم ناهار و
اين کيک پنير رو فراموش کنيم

و ما اون رو طبقه پايين ميزاريم
که وسوسه نشيم

خب کجا بريم غذا بخوريم ؟
کيک پزي کوچيک مامان تو شيکاگو

اوه مل تورمه مرد

جويي اين روزنامه مال يک سال پيشه

اوه يعني فروش مغازه سام تموم شده ؟

من بلاخره جواب رو از
زن عمو چرلي گرفتم که

و به نظر ميرسه مشکلي پيش نيومده بوده

جا خيلي کمه

جا کم هست ؟ من يک فرد خيلي
کوچيک هستم

اره ولي اون اين رو که نمي دونه

منظورم اينه آخرين دفعه اي که تو رو ديد

تو اون صندلي کوچيک عروسي رو به
يک تيکه چوب تبديل کردي

جا کمه
عجب دليل احمقانه اي

اين نميتونه دليل دعوت نکردن
اون باشه

حالا مگه چيه ؟ من هم به اون مراسم
نظامي دعوت نشدم

اگه احساس ميکني بهتر بشي ، جوان
و من به صورت هاله اي ميرم تو

و اون جا رو زود ترک ميکنيم
به عنوا ننشانه اي از اعتراض

جوان ؟
آره قرارم

معوان پروفسور تو زبانشناسي
قد بلند و خيلي زيبا

و با وجوديکه مردم ميگم
اون اصلا غوز نداره

صبر کن ببينم
رو کارتت نوشته راس و مهمان ؟

من دعوت نشدم
و تو مهمون ميتوني با خودن ببري؟

ببخشيد من بايد از طرف راس وقفه اي
ايجاد کنم

من فکر کنم قانون اين جا ميگه

موقعي که اون شانس داشتن
غوز رو داره

غوز نداره

صبر کن ببينم تو من رو مي بري

من نميتونم با جوان بهم بريزم

چرا نه ؟
گوش به حرف من دادي ؟

اون معاون پروفسور تو قسمت
زبان شناسي هست

اون ها وحشي هستن

تو چرا ميخواي بياي؟
چون که

اون دختر عمومه ؟

منظورم اينه ما باهم بزرگ شديم

خانواده ميدوني ؟
و اين برام خيلي مهمه

باشه باشه من تو رو ميبرم

من ميرم به جوان زنگ بزنم

اوه خيلي جالب بود

خانواده بايد اونجا باشه

عروس اون بايد شاد ترين
روز زندگيش باشه

خواهيم ديد

خب ممتونم از غذا

صبر کن من فکر کردم تو پولش رو دادي

ظاهرا هيچ کدوم ما پول غذا رو نداديم

اون چيزي رو که من ميبينم ميبني ؟
اون هنوز اونجاست

خانم براورمن بايد بيرون باشه

ميتونه خارج از شهر باشه
شايد برا ماه ها رفته باشه

در اين صورت اين فاسد ميشه
و اون به خاطر يک کيک پينر بد بر نميگرده

اين ممکنه بکشتش
ما اين رو نميخوايم

ما ازاون محافظت ميکنيم

ما اين رو بر ميداريم
اما سريع

چرا ؟
چون من دارم صداش رو از اينحا مي شنوم

برو برو برو

اوه خداي من اون ديويد هست

کي ؟
ديويد پسر دانشمند

ديويد همون که من عاشقش شده بودم

اوني که رفت روسيه
و قبل من رو شکست اون ديويد

اوه خداي من

گفتن کافي اسم اون
اون رو بر ميگردونه

فيبي

ديويد

چي کار داري ميکني ؟
الان نبايد روسيه باشي ؟

من به شهر اومدم براي يک کنفرانس

تو شگفت انگيز به نظر مياي

خب

آره

تو هم عالي هستي
موهات رو کوتاه کردي ؟

خب آره من سي دفعه اين کار رو کردم

من بايد اقرارکنم

که اميدوار بودم تو رو اينجا ببينم

من نمي دونستم که بايد زنگ بزنم
من براي چند روز بيشتر اينجا نيستم

و من نمي خوام سر زده وارد زندگيت
بشم

من واقعا ميخواستم ببينمت

اما اصلا نمي دونستم
تو ميخواي من رو ببيني يا نه ؟

البته که ميخواستم ببينمت
من هميشه به تو فکر ميکنم

واقعا چون که من هم هميشه به تو
فکر ميکنم

يک مجسمه تو مينسک هست که
تو رو به ياد من مياره

البته اون يک يادبوده

اما تو ميدوني که فرشته هاي واقعي

به هر حال
ميخواي امشب بريم شام ؟

بله

اوه نه

چي ؟
من نميتونم

من باورم نميشه من برنامه دارم
ميتونيم فردا باهم باشيم ؟

نه من چند ساعت بعدش بايد برم
من بايد اون جا باشم

گوش کن دفعه بعد تو مينسک

فيبي ؟ ميتونم باهات صحبت کنم ؟

چي کار داري ميکني ؟

من با جويي برنامه دارم

خب اون درکت ميکنه

نه اون نميکنه
و اين اصلا قضيه نيست

من يک سخراني طولاني کردم در مورد نبايد
برنامه ات رو با دوستات بهم بزني

و حالا به خاظر اينکه عشقم از

براي يک شب از روسيه برگشته

من بايد اعتقادم رو عوض کنم ؟

من بايد اعتقادم رو عوض کنم

نه اگه من با اصل نباشم
هيچ چيزي ندارم

تو خيلي قوي هستي

يا من بايد زود شام رو با جويي بخورم و
با ديويد ساعت 9 ملاقات کنم

اوه خداي من اين خيلي عاليه

من پر شدم و هنوز ميدونم اگه از
خوردن دست بر ندارم

اين خيلي عالي ميشه

هي ما اونجا چي داريم ؟

اوه اين

اين يک کيک مسخره هست يک کم ميخواي ؟

امشب ميخواي جي کار کني ؟

رفيق رفيق

ببخشيد

من با فيبي برنامه دارم

واقعا ؟ مونيکا گفت اون ساعت
نه قرار ملاقات داره

چي امشب ؟
اين جور مونيکا مي گفت

بعد از اون سخنراني اون ميخواي يک قرار ملاقات
درست تو شبي داشته باشه که با من قرار داره ؟

اون داره خيلي سريع حرکت ميکنه براي
باباي بزرگش

اينجا فکر کنم جاي ماست

جاي کم باسنم

ببينيم کي کم مياره

سلام من مونيکا گلر هستم

شما عروس و دوماد رو از کجا مي شناسيد ؟
من قبلا با فراني کار ميکردم

قبلا کار ميکردي قبلا

من فامليش هستم و
دعوت نشدم

فاميل خوني خوني

از گفتن خون جلو غريبه ها اون هم اين جوري
بس کن

و شما اين دو تا رو از کجا مي شناسيد

ما با هر دوي اون ها دانشگاه مي رفتيم

و الان همسايه اون ها هستيم

خب شما موردي نداريد

شما رفقا آماده ايد ؟
آره

من يک سالاد سبز با يک دسر خونگي
بعلاوه آب کافيه

و برا ي شما آقا ؟

خب من اين ماهي آزاده آروم سرخ شده

چه قدر آروم ميشه گفت ؟

اون تقريبا سرخ شده

خب نه شايد من دوباره بايد در مورد
سفارش مخصوص فکر کنم

ما سه بار در مورد سفارش مخصوص
شنيديم

اون يک دنده گوشت خوب بعلاوه ماهي
با يک غذاي خرچنگ ايتاليايي هست

البته ما خرچنگ رو تموم کرديم
خب اين همه چيز رو عوض ميکنه

ميدوني چيه فيبي؟
تو قبلا راست ميگفتي

دوستان خيلي مهم هستن

اره من خيلي عاقلم ميدوني

ميدوني چي من الان ميخوان ؟

چي
يک صحبت خيلي خيلي طولاني

مبدوني ؟ بردن جويي به يک جاده طولاني
و اجازه دادن به اون

هيچ پيشرفتي حاصل شد ؟
بله

من يک  غذاي ايتاليايي خرچنگ ميخوام

خدايا جويي اين خيلي طول ميکشه

چه عجله اي هست ؟
خب

من يک قرار ملاقات مهم دارم

و اون خيلي خلي مهمه

اون چيه

خب

اون يک قرار دوستانس

يک قرار ؟ تو بايد اشتباه کرده باشي
بخاطر اينکه تو يک قرار رو

تو يک شبي که با دوستت
برنامه داري قرار نميدي

به من احساس بد نده

نه من ميخوام

تو باعث شدي من احساس گناه کنم
که با يک دختر بيرون رفتم

مثل اينکه من کار بدي کردم
تو هم داري همون کار رو ميکني

نه اون نيست اين فرق ميکنه

اين با ديويد هست
يادته ؟ ديويد دانشمند

اون براي من خيلي مهمه

اون دختره اون شب هم برا من مهم بود
اون هم دانشمد بود ؟

اون بود ؟
خب اون تاره از دبيرستان فارغ التحصيل شده بود

هر چي ميدوني چيه ؟

اون فقط براي چهار ساعت اينجاست
و من ميخوام برم ببينمش

خيله خب
خب

تو اين جا چي کار ميکني ؟
گفتم که غذايي ايتاليايي خرچنگ

من نزديک بود برم
فکر ميکردم که ديگه نمياي

من هيچ وقت اين رو از دست نميدم

خب من خيلي خوشحالم تو اينجا هستي

تو مثل يک آقا ميموني

بجم بيا بريم جايي که من ميخوام برم

تو داري کيک پنير رو بدون من ميخوري؟

من بهت صد دلار ميدم اگه همين الان
بتوني سوت بزني

چه طوري ميتوني بدون من بخوري؟
ميخواي چي کار کني ؟

به مونيکا يا جويي بگي ؟
نه تو مجبوري به اون ها همه چيز رو بگي

ما دسر دزد هستيم
ما خارج از قانون هستيم

من به تو با اين کيک اطمينان ندارم

من اول گرفتمش
پس من مي برمش

چي اوه نه
اوه بله

تو فکر ميکني من به تو با اين اطمينان دارم ؟

نه ما اون رو تقسيم ميکنيم

اين عادلانه نيست تو سهمت رو داشتي

من فکر ميکنم مونيکا بايد براش
جالت باشه که

که تو به کيک پنيرش ميگي
خشک و لکه لکه

ما چه جوري بايد تقسيمش کنيم

خيله خب يک قسمت بردار

خب اين قسمت بزرگتره

اما بيشتر پوسته نانش اون وره

شايد اگه ما اندازه بگيريم

يک قسمت بردار

خيله خب من اين رو ور ميدارم
اين قسمت کوچيکس

خيله خب بفرما

از قسمت خودت لذت ببر دوست من
اما همش همينه

هيچ شراکتي و تعويضي در کار نيست
و نيا پيش من گريه کن

که تو قسمت خودت رو زود خوردي

تو يک قسمت به من ميدي ؟
اوه نه

هيچ شراکتي و تعويضي در کار نيست
و نيا پيش من گريه کن

من اينجا ميشينم و و تمام کيکم
رو تمام روز ميخورم

ميشينم تو راهرو و کيکم رو ؟

راس عزيز دلم

اوه هي امه مايلي

عروسي قشنگي نيست ؟
چرا هست

هر دفعه رو لب

چرا چرا چرا رو لب ؟

فراني اون جاست
اون خوشحال نميشه که من رو ببينه ؟

تو خوب رفتار ميکني باشه ؟

من تو رو نياوردم اينجا که اذيتش کني

فراني کسي بود که مجله سوپرت رو
به مامان نشون داد

اون حرومزاده

مونيکا

چي ؟

دارم اينجا ؟
از ديدن من تعجب کردي ؟

راس من رو آورد
اين رو چه طور دوست داري؟

سلام فراني تبريک ميگم

تو تمام فاميل رو به جز من دعوت کردي ؟
چرا ؟

چرا نميخواستي من اينجا باشم ؟
من چي کار کردم ؟

استوارت!

من فکر کنم همسر من رو ميشناسي

سوال اينه که چه کسي اين کار
رو کرده

من متنفرم از اين اما بايد برم

نميتونم پرواز رو از دست بدم

من شرط مي بيندم يک پرواز
ديگه به مينسک هست

جولاي

اين خيلي زيبا بود
معنيش چي بود ؟

لطفا آشپرخانه رو تميز کن

من زياد از آزمايشگاه خارج نميشم

من فکر ميکردم اين يک معني ديگه ميده

خب من ديگه بايد بخوام بگم

که

اما متوجه شدم که نبايد اين کار رو بکنم
چونکه

من بايد اينجا رو ترک کنم

نه تو راست ميگي اين رو نگو

باشه

باشه

خب فيبي خداحافظ

نه اين دفعه نه جويي
تو ميتوني فردا سرم داد بزني

صبر کن نه فيبي
من نميخوام سرت داد بزنم

من داشتم به تو و ديويد فکر ميکردم

و يادم اومد که چه قدر تو ناراحت شدي
وقتي اون دفعه اول رفت

اوه فيبي بيا بغلم

مشکلي نداري؟
نه مشکل دارم

تنها مردي که من براش حاضرم
ديووونه بشم داره ميره مينسک

و شايد ديگه اون رو نبينم

تو ميتوني هميشه اون رو ببيني

درسته مثل اينکه ميزارن من پاسپورت داشته
باشم

کاري ميتونم انجام بدم ؟ هر چيزي

خب الان

خب اگه تو بتوني تقطير اتم رو
قبل از اون انجام بدي

اون حتما بر ميگرده

مي تونم يک امتحاني بکنم

اوه نگا يک تيکه هست که هنوز
کثيف نشده

طرف خودت باش
باشه بابا

خب ما اينجا چي داريم ؟

اوه صبر کنم من شالم يادم رفت

باشه اينجا صبر کن

سلام عزيز دلم داري ميري؟

خب
يک بوس بده به من بيا

چرا چرا چرا روي لب ؟

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿بخاطر اينه که ميگم مامان هر چي ميگه مهم نيست

ما واقعا تو دوران جدايي بوديم آره بوديم

آره بوديم
بيا اينجا خوشگله

نگاش کن
تو نازترين بچه اي هستي که ديدم

تو واقعا خيلي کوچولو هستي,
ميدوني؟

ولي چشاي بزرگ و خوشگلي داري

و يک شکم بزرگ

بچه کون گنده

من کونهاي گنده رو دوست دارم

او خداي من اما تو داري ميخندي

خداي من قبلا اينکارو نکرده بودي

تو تاحالا نخنديده بودي
بابا تورو به خنده آورد مگه نه؟

تو هم به بابات رفتي

چي؟چي؟
ميخواي بيشتر برات بخونم؟

من يه پدر وحشتناکم

ماجراي آواز خوندن راس
Translated By :
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline

در مورد سرمايه گذاري چيزي ميدوني؟-
چطور مگه؟-

من ميخوام يه پول خوبي توي يه نمايش در بيارم
و بايد اين پولو به يه جايي بزنم

الان با پولت چيکار ميکني؟-
توي توالتم قايمش کردم-

اينو نگفتم که بوسيله روبوتها نگهباني ميشه

تو هيچ نظري نداري؟-
يه نفر سر کار منو خيلي هوايي کرد

که بيفتم تو کار شتر مرغ
خيلي باحال ميشه مگه نه؟

آخر هفته ها برم اونجا به شتر مرغها کمک کنم

جويي شتر مرغها پرندن
اونارو براي گوشتشون پرورش ميدن

آره درسته

مردم گوشت ميخورن گوشت پرنده ها

فکر ميکني اونا همينجوري توي دهنت پرواز ميکنن؟
يا اينکه ميري رستوران و ميگي

ببخشيد يه پرس گوشت سرخ شده

يا فقط يه بال بيارين يا

تو بايد يه کاري کني که توش ريسک کمتري باشه

من فکر ميکنم املاک بهترين جا براي سرمايه گذاري تو باشن

يه ملکي رو بگيري و براي رهن بزاري توي بنگاه

درسته من هم يه چيزايي ميدونم

املاک ها؟

و ميدوني کي ميخواد يه آپارتمان بفروشه؟ ريچارد

و ميدوني اين يارو دوست پسر کي بوده؟ مونيکا

بابام بهم گفت اونا با هم گلف بازي ميکنن-
خوب شايد منم گاهي اوقات برم باهاشون بازي کنم-

فقط اميدوارم چنين فرصتي رو داشته باشم که

اون سيبيلاشو بگيرم دونه دونه بکنم

سلام بهم بگين کدوم لباسو بپوشم ميخوام امشب پدر و مادر مايکو ببينم

واو پدر و مادر دوست پسرت اين مرحله مهميه

واقعا تا حالا واسه من پيش نيومده-
اونا عاشقت ميشن فقط سعي کن خودت باشي-

اونا بالا شهر زندگي ميکنن

اوه پس اون نميتونه جلوشون خوب ظاهر بشه

باشه خوب کدوم لباس؟

ميتوني بگيد هيچکدوم-
اوخداي من هيچ کدوم-

متاسفم ما تورو ميبريم خريد

تو به مشکل بر نميخوري
و من بهت کمک ميکنم چه جوري باهاشون ملاقات کني

با پدرش تو بايد يکم لاس بزني
ولي نه خيلي خفن

مثلا بگي آقاي پينزر حالا ميفهمم والاس خوشتيپيش به کي رفته

تو با والاس پينزر بيرون رفتي؟-
اون براي من يه بليط بخت آزمايي گرفته بود-

ميدونستم تو از اين شانسها نداري امتياز 1400 رو بگيري-
آره خوب ديگه-

خوب با مادرش چه جوري صحبت کنم؟

به مادرش فقط کافيه بگي عجب پسر فوق العاده اي داري

اين نصيحتو از من بپذير مادرا هميشه منو دوست دارن
يه بار مادر راس گفت

تو مثل دختري هستي که هميشه آرزوشو داشتم

اون چي گفت؟-
گفته ريچل مثل دختريه که هيمشه آرزوشو داشته-

گوش کن

من براي فيبي لباس گرفتم که پدر و مادر دوست پسرشو ملاقات کنه

اون خيلي استرس داره خيلي قشنگه

حدس بزن چي شد من امارو به خنده آوردم

تو چي؟ و من اينجا نبودم

وقتي که من داشتم با اون لباسهاي مسخره فيبي سرو کله ميزدم

آره مثل اين بود که يه آدم کوچولو داره ميخنده

مثل

فقط اينقدر ترسناک نبود

چيکار کردي که خنديد؟-
من-

خوب خوندم براش

رپ خوندم

آهنگ عزيزم برگشت

چيکار کردي؟

تو براي بچمون خوندي

يه آهنگي در مورد آدمي که دوست داره

با زني که يه کون قلمبه داره سکس داشته باشه؟

ميدوني چيه اگه در موردش فکر کني

اين براي سلامتي بچه خوبه

براي اينکه کونهاي بزرگ

يا سينه هاي بزرگ

لطفا اونو از من دور نکن

سلام بياين تو
کاترين هستم مسئول بنگاه

سلام جويي هستم و ايشون چندلر

چطور شد که ريچارد ميخواد آپارتمانشو بفروشه؟ ورشکست شده؟

زده يه نفرو داغون کرده؟
سيبيلاشو از دست داده؟

راستش ميخواد يه جاي بزرگتر بخره
يه جايي که نماي خيلي خوبي از پارک مرکزي داره

بس کن کافيه

چيزي هست که بايد در مورد آپارتمان بدونيم؟

با وسايل خونه ميفروشه
يه عالمه لامپ و يه آشپزخونه خوب داره

فکر کنم شما دو تا خيلي اينجا بهتون خوش بگزره

راستش ما با هم نيستيم
ما يه زوج نيستيم

اوه معذرت ميخوام-
مشکلي نيست-

مثل اينکه خيلي بدت اومد

چي من برات کافي نيستم؟

ما ديگه در اين مورد با هم صحبت نميکنيم

اينجا رو ببين
من چرا با اين يارو اينقدر چپم؟

نقاشيهاي هنري
مبلهاي بزرگ و سلطنتي

ميدوني تنها کاري که ميکنه اينه که اينجا بشينه و گريه کنه

و به مونيکا فکر کنه که به يه مرد واقعي رسيده

فکر نميکني که اينجا باشه نه؟
نميدونم-

اينجا جاي قشنگيه ميخواستم بگم اگر اينجا زندگي کنم چطوره؟

خيلي خوب بزار ببينيم

آره ميتونم تصور کنم

به اين نوارها نگاه کن-
فکر ميکنه کيه ها؟

مگنوم فورس درتي هري کول هند لوک

اوه خداي من-
چيه؟-

يه نوار اينجاست که اسم مونيکا روشه

يه نوار که اسم يه دختر روشه بايد يه فيلم سکسي باشه

يه لحظه صبر کن

اينجا نوشته مونيکا

و اينجا آپارتمان ريچارده

چرا زودتر نميگيري

...واو تو خيلي

شبيه مامانم شدي

من جوراب به سرم بستم

عاليه.بيا تو-
باشه-

ممنونم

اوه خداي من تو خيلي پولداري-
نه پدر و مادرم پولدارن-

خوب به هر حال اونا يه روز ميميرن ديگه
سلام

مامان بابا اين فيبيه

فيبي ،پدر و مادرم تئودور و بيتسي

تئودور بيتسي

باعث خوشحاليه

خيلي خوشحاليم که بالاخره تو رو ملاقات کرديم-
منم همينطور-

خونه ي خيلي قشنگي دارين

مرسي بعدا ميبرم خونه رو بهت نشون ميدم
در واقع خونه سه طبقه است

اوه خداي بزرگ

چرا نمياي با دوستامون ملاقات کني؟

چرا که نه؟

چي کار داري ميکني؟-
دارم سعي ميکنم پدر و مادرت ازم خوششون بياد-

مطمئنم که همينطوره ولي مجبور نيستي اينکارا رو بکني

من ميخوام اونا از اين فيبي خوششون بياد نه اون فيبي که داري اداشو درمياري

باشه-
باشه-

واسم سخته که اينطوري صحبت نکنم

خوب بيا

فيبي اينا دوستاي ما تام و سو انگل هستن

فيبي بيا بشين يه کم در مورد خودت بهمون بگو

خوب اهل کجايي؟-
خوب-

خيلي خوب
من اصالتا اهل ايالت بالا هستم

اما مادرم خودشو کشت و ناپدريم رفت زندان

براي همين من به شهر اومدم و توي يه خونه ي نيمه سوخته و داغون يه مدتي زندگي کردم

که مشکلي هم باهاش نداشتم

...تا اينکه مريضي تورم کبد گرفتم ميدونين

...به خاطر کمبود محبت و وضعيتي که داشتم

اما برطرف شد

خوب بگذريم الان من يه ماساژور ماهرم

که زياد ازش پول درنميارم ولي به هر حال ماليات نميدم

خوب همگي بهتون خوش ميگذره؟

اوه خيلي بد شد-
نه تو داري خوب پيش ميري راست ميگم

چرا با بابام صحبت نميکني؟-
باشه باشه باشه-

مطمئني که هنوزم مثل خودم رفتار کنم؟-
صد در صد-

البته اگه سعي کني از بدبختيات کمتر بگي بهتره

راستي تئودور حالا ميبينم مايک خوشتيپيشو از کي داره

...خوب

تو هميشه بايد ورزش کني-
هميشه که نه ولي هر موقع وقت داشته باشم-

آره حالا ببين

اوه خداي من حالت خوبه؟-
من تازه عمل کردم-

واقعا متاسفم-
نه خوب ميشم-

بايد بخيه هام رو چک کنم -
من واقعا متاسفم-

تو که نميدونستي.آخه چرا تو شکمم زدي؟

تو بابامو زدي؟

آره واقعا متاسفم من تاحالا نشده که والدين دوست پسرمو ملاقات کنم

آره ولي با مردم ديگه که ملاقات کردي مگه نه؟

چرا نميري با مامانم صحبت کني

باشه مامانت به نظر خوش اخلاق مياد ميتونم باهاش صحبت کنم

آره تو اينکارو بکن منم ميرم ببينم که خون ريزي داخلي نکرده باشي

بيتسي ميخواستم تشکر کنم که منو امشب دعوت کردين

خواهش ميکنم

همچنين ميخواستم بگم که پسر شما چه مرد فوق العاده ايه

مرسي منم همينطور فکر ميکنم-
و اين به تربيت خوب شماها برميگرده-

مخصوصا خود شما چون اون خيلي به خانم ها احترام ميذاره

واقعا؟-
اون خيلي به احساساتم توجه داره-

و همچنين خوبه که بدونين اون يه عشق لطيفي داره

ببخشيد؟

نه نه منظورمو اشتباه متوجه شديد
منظورم اين نيست که اوا خواهره

...اون توي عشقش

مثل يه ملوانه که هدايت همه چيزو خودش به عهده ميگيره

خوب...اون پسر منه

پر ابهت بود

من اينو نگاه نميکنم
نيازي ندارم که ببينمش

يعني از ديدن اين چه چيزي عايد من ميشه

خوب خودمم ميدونم که ميخوام ببينمش

هي رفيق چه خبر؟-
برام قضاوت نکن.من يه انسان عاديم-

اون نوارو گذاشتي؟

...مجبور شدم.تصور کن تو ازدواج کردي و يه نوار از زنت

توي آپارتمان يه کس ديگه پيدا کردي
نميخواي ببيني توش چيه؟

نميدونم حالا با کي ازدواج کردم؟

يه دختر

سکسيه؟

اون چه جوري منو قبول کرد؟

خيلي خوب حالا ميخوام نگاه کنم

يعني شايدم اون چيزي که فکر ميکنم نباشه

اگرم باشه نميتونه بدتر از اون چيزي باشه که توي ذهنمه

ميتونه؟

...بر اساس تجربياتم ميگم که اگه يه دختري اجازه بده که ازش فيلم بگيرن

به بقيه چيزا هم جواب منفي نميده
بهت گفته باشم

پس تو بايد اينو ببيني-
چي؟-

فقط چند ثانيشو که بفهمم اين چيه.خواهش ميکنم

خيلي خوب ولي اگه ازش خوشم بياد تو فقط بايد خودتو مقصر بدوني

دارم صداي تشويق ميشنوم؟-
چيزي نيست.فقط بازي فوتباله-

فقط فوتباله؟-
تو بيخودي نگران بودي-

فوتباله فقط فوتباله

عاليه اولين باره که اينقدر از فوتبال لذت ميبرم

فکر کنم وقتشه که يه آبجو بزنيم

...اين ديگه

چيکار داري ميکني؟-
نميخواد چيزي که من ديدم رو ببيني-

چيکار دارين ميکنين؟

اوه خداي من اون ريچارده؟

خوب تورو خدا براي مامان بخند خواهش ميکنم

تورو خدا براي مامان بخند

خنده دار نيست نه؟

...خوب پس

فقط رپ خوندن خشن و مدرن رو دوست داري؟

خوب رپ هم يه چيز همگانيه که همه دوست دارن
چون مامان هم بلده رپ بخونه

نميتونم رپ بخونم

خيلي خوب عزيزم اين فقط براي اينه که خيلي دوستت دارم

و ميدونم که قرار نيست به کسي بگي

اما تو داري ميخندي داري ميخندي

تو واقعا کون گنده دوست داري نه؟

ني ني کوچولوي عجيب من

تو اون لحظه رو از دست دادي
اون خنديد

اين فوق العادست

فوق العاده بود اين قشنگترين صدايي بود که شنيده بودم

ميدونم
خوب چيکار کردي که خنديد؟

ميدوني فقط يه چند تا ادا درآوردم

آهنگ عنکبوت کوچولو رو واسش خوندم

تو آهنگ عزيزم برگشته رو واسش خوندي نه؟

چيز ديگه روش کار نميکرد
اين بچه همش تو فکر باسنه

و بعدش همه با هم ميخونن

و پايان آهنگ

ميدونم کسي نخواست که اينو بخونم

ولي 17 دقيقست که کسي حرف نزده

فيبي آهنگاي زيادي مينويسه
اون آهنگي که اون شب خوندي چي بود؟

راهپيمايان منحرف؟

قصيده اي در وصف موي شرمگاه؟-
بسه-

اوه خدايا اين گوشت گوساله است؟

مامان فکر کنم گفتم که فيبي گياهخواره

نه مشکي نيست مشکلي نيست
يعني من گياهخوارم

بجز گوشت گوساله
گوشت گوساله رو دوست دارم

فيبي تو مجبور نيستي که اونو بخوري-
گوشت حيوانات بچه رو نميخورم مثل بچه گربه و ماهي هاي کوچيک-

ولي ميدونين مخصوصا گوساله رو دوست دارم

و مخصوصا اين رگ بزرگ و قشنگي که وسطشه

خوش مزه است

...خوب

نظرتون چيه؟

يعني شما اون نوارو از خونه ريچارد دزديدين؟

به داوري يه ستاره فيلماي سکسي گوش کنيد

قرار نبود اون نوار ديده بشه

جويي من راحتترم اگه اين صحبت بين من و چندلر خصوصي باشه

مونيکا گوش کن من فکر نميکنم من و تو ديگه هيچ رازي بينمون باشه

موقعيت خوبي واسه جک گفتن نبود باشه بعدا ميبينمت

چرا بين اين همه نوار توي اين دنيا روي اين نوار دست گذاشتي؟ و چرا نگاهش کردي؟

بخاطر اينکه من منم فهميدي؟

من مطمئنم يه آدمي مثل ريچارد بدون هيچ خجالتي اون نوارو نگاه ميکنه

اين ميتونه يه حکايت جالب براش باشه

که اونو توي تموم کلوپهاي سيبيلوهاي عشق کنياک پخش کنه

همه اين چيزا بخاطر اينه که سيبيلاي تو رشد نميکنن؟

اين در مورد تو و ريچارده
اون هنوز کاملا قضيش با تو تموم نشده

اون يه نوار از تو داره بنابراين هر وقت هم دلش بخواد ميتونه نگاش کنه

اين ناراحت کننده نيست؟
نميتوني بفهمي که اين چقدر رقت انگيزه؟

تو نبايد بهش حسودي کني تو بايد احساس ناراحتي بهش داشته باشي

خوب باشه بيچاره ريچارد

سيبيلاي من رشد ميکنه

اين مساله اي بين ما نيست
ما همديگه رو داريم مهم اينه

ولي هميشه اين تصور هميشه توي ذهنمه که تو داري دور اون يارو ميچرخي با اون

پوتيناي گاوچرونيت

پوتينهاي گاوچروني؟
من هيچوقت همچين چيزي توي زندگيم نداشتم

خوبه خوبه بزارش ميخوام آخر اون فيلمو ببينم

اون که من نيستم؟-
چي؟

اون تو نيستي
زندگيمون دوباره برگشت

بلرزونش گاوچرون

اون کثافت اسم نوارشو روي من گذاشته

مساله اي داره؟

اين يه توهينه به من
من اين نوارتو خالي ميکنم دکتر

نميتونم بفهمم توي اون چي ديده؟

باعث ميشه دلم براي همسر قبليش تنگ بشه

سلام عزيزم

چي شده؟-
ما فقط داشتيم صحبت ميکرديم-

دوستت چطوره؟-
بهتره-

ميدوني کي برگشته دختر تام و سويي

اونو يادت مياد مايکل اون خيلي دوست داشتني و خوش رفتاره مجردم هست

برام مهم نيست-
لطفا عزيزم بزار باهات روراست باشم-

تو ميتوني با اين يکي هم مثل ملوانها باهاش خوش بگزروني

بزار واقعي باشه-
خيلي خوب بسه-

تموم سعي فيبي اين بود که شماها ازش خوشتون بياد
شايد اون خيلي خوب نبود

ولي اون بيشترين سعيشو کرد

اون يکم با اون چيزي که شما فکر ميکنيد فرق ميکني-
نميخواد جاي اون صحبت کني-

خوب که چي؟
من اگر بتونم ازاون بگزرم نبايد شمارو ناراحت کنه

لازم نيست دوستش داشته باشيد
فقط حقيقتو قبول کنيد کاري که من کردم

يکم به خودت بيا
اون خانوميه که من دوست دارم

خانمي که چي؟-
آره خانمي که چي؟-

خانومي که دوست دارم

دوستت دارم

بعضي چيزارو من نبايد توي اولين ملاقاتم جلوي پدر و مادرم

و تام و سو ميگفتم

کي هستن مگه خسته کننده ترين آدمايي که تا بحال توي عمرم باهاشون ملاقات کردم

منم دوستت دارم-
دوستم داري؟-

چقدر عاليه؟

ميخواي بريم بيرون؟

بابا و مامان متشکرم براي شام-
خيلي بهم خوش گذشت-

اوقات خيلي خوبي بود
و شمام خيلي مايه دارين ها

اينجا 13 تا دستشويي داره
و منم توي کمد لباسها بالا آوردم

تا بعد

يا بار ديگه از اول

ريچل بس کن اين خيلي ضايعست

Translate By :
Sam Fisher & NasriN

CopyRight : free-offline
﻿TRANSLATED BY:
Sam Fisher & NasriN

راس پس اين شهاب سنگها کي رد ميشن؟

خوب بزاريد کامل توضيح بدم از نظر علمي اينها هفت بيليون سال پيش از اينجا رد شدن

باشه باشه ديگه چيزي نميگم خيلي خوب؟

ما فقط اينجا هستيم تا اون نورهاي زيبا که به سرعت از اينجا رد ميشنو ببينيم

باشه؟

اسم رسميه اونهاي باپستين کينگ هستش
باشه باشه

اوه اونو ببينين خودشه

اين مادر طبيعته شگفت انگيز نيست؟

اون که هواپيماست

خوب 1700 تا کيسه بادوم زميني که اون بالا دارن پرواز ميکنن

اينم جالبه ديگه

چه جالب ميشد خونمو از اينجا ببينم-
نه نميتونستي-

چي؟-
نميدونم-

رفيق به اون ستاره ها نگاه کن

فضاي بينهايت واقعا شگفت زدت نميکنه؟

ميدوني چي بيشتر منو شگفت زده کرده؟-
چي؟-

نگاه کن عجب جيگريه

translated by:
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline

ما دو ساعته که بيرونيم

و هيچ کدوم از اين ستاره هاي دنباله دار مسخره رو نديديم
ميشه بريم؟

ببينين چندلر قنديل بسته

نه اينطوري نيست

پس چرا ژاکت مونيکا تنته؟

بخاطر اينکه دوستش دارم

زود باش مونيکا زود باش مونيکا

ما هم داريم ميريم ميخوايم يه فيلم ببينيم-
من هم نميتونم از اون فيلم بگذرم-

اوه فيبز راستش ما ميخوايم تنها باشيم

ساکت فقط منو از اين محلکه نجات بدين-
اوه باشه-

هي راس؟-
ها؟-

بيا يه لحظه اينجا-
چيه ستاره دنباله دار؟-

ببين يه حشره توي قير گير کرده

باورم نميشه

من تورو اينجا آوردم تا ستاره دنباله دار باپستين کينگ رو ببيني

يکي از تماشاييترين پديده هاي طبيعت

و تو داري به اون حشره توي قير و اون زنه نيگاه ميکني؟

ميدوني دو تا خانوم بود رفيق

کو کجاست؟

نگاه همونجاست

جويي اون لوله اي که پشت در گذاشته بوديم تا در بسته نشه کجاست؟

نميدونم

آره دست منه

جويي-
چيه؟ هي به من نگاه نکن-

ميخواستي بياي اينجا چند تا ستاره همبرگري ببيني

اسمش باپستين کينگه فهميدي؟

...باپستين يه ستاره شناس قابل احترام بود که اهل

نه

نه

مونيکا-
خوابيده-

ميدونم فقط يه سوال کوچولو دارم

کدوم فيلم اسمش ضربه عميق و کدوم فيلم مبارزه نهايي بود؟
(مبارزه نهايي يکي از فيلمهاي بروس ويليس)

ضربه عميق همونيه که رابرت دووال توشه

مبارزه نهايي هم همونيه که اگه تو يه بار ديگه بيدارم کني اتفاق ميفته

معذرت ميخوام خوب نميتونم بخوابم

اوه

اون کتابه که ميخوندي در مورد دو تا زن اسکيت باز بودش

که کلاهاي گلدار ميپوشيدن ميدوني کجاست؟

...چون من هر وقت به جلدش که نگاه ميکنم اينجوري ميشم

تو اتاق پذيراييه اونجا هم روشنه

هم اينکه ديگه کسي بهت جفتک نميندازه

چي؟

آو

خدا کنه سفينه نباشه
خدا کنه سفينه نباشه

اوه خدايا شکرت

چه جوري اين صدا ازت در مياد؟
همين الان داغونت کردم

باتريتو در آوردم چطور ميتوني؟
وسط حرف من نپر

مونيکا مونيکا

کجايي

باورم نميشه

خيلي خوب فکر کنم من ميدونم چه جوري بايد خودمونو برسونيم پايين

فکر ميکنم ما هيچ راهي نداريم

کمکمون کنيد کمکمون کنيد

ما روي پشت بوم گير کرديم نميتونيم بيايم پايين

راس

من فکر کنم بتونيم از قسمت پله هاي اضطراري بريم پايين

ميدونم کار من هنوز تموم نشده

ولي نگران نباشيد

ما از پله هاي اضطراري ميريم پايين

ساکت

متاسفم گفتم يکم شير گرم درست کنم تا شايد خوابم بگيره

با ماهيتابه؟

اون کتاب کسل کننده من نتونست بخوابونتت؟

خيلي جالب بود

لعنت به تو اپراه

بده شير واست درست کنم به هر حال بيدارم کردي ديگه

ميدوني حالا که بيداريم ميتونيم چيکار کنيم؟

ميتونيم با همديگه تموم شبو صحبت کنيم

درست مثل اولين قرارمون
خيلي بامزه ميشه

اوه واقعا با مزه ميشه
آره-

چه جوري باهاش کنار اومدي وقتي دومين خواهرت مرد؟

خواهرم دومم مرد؟

نه

من داشتم در مورد کتابه ميگفتم

همون خواهره کله خربزه اي رو ميگي که تو آرچي مرد؟

درسته

ميخواي بريم اتاق خواب؟-
راحت تريم

حتما-
باشه-

تو اون قرارداد هارو به ميلان فرستادي؟

ميخواي اينجوري صحبت سکسي کني؟

اون قراردادي که بهت دادم يه شبه تمومش کردي؟

کدوم قرارداد؟

بگو ديگه اينم يکي ديگه از جکهاته که من تا حالا نشنيدم؟

کدوم جک؟

مثل هموني که تو تلفونو توي شلوارت گذاشتي

تگ من جدي ميگم
اين خنده دار نيست

اون قراردادها بايد امروز فرستاده ميشدن

تو به من هيچ قراردادي ندادي

...چرا دادم يه پيغام کوچولو هم روش گذاشتم که نوشته بود

"امروز بايد آماده بشه"و زير کلمه امروز سه تا خط کشيدم"

يه دون قلب کوچولو هم گوشش کشيدم که فکر نکني دارم رئيس بازي در ميارم

تو هيچ وقت اونارو به من ندادي

اگر الان بريم اداره اون قرار دادها رو ميزته

نه مطمئن باش ضايع ميشي چون اونا روي ميز من نيستش

شايد من بيشتر اون موقع ضايع ميشم که داري با دوستاي جون جونيت صحبت ميکني

ميخواي الان بريم اداره؟

ولش کن نميخواد بريم خيلي ديره

من نميخوام بخاطر يه چيز الکي سرزنش بشم

خيلي خوب کتتو بردار

واو تو کي اين سوتين منو باز کردي؟
کار جالبي کردي

ديگه پايينتر نميرم اين نردبون گير کرده

فکر کنم بايد بپريم

...بايد مطمئن شيم که دقيقا

توي اون برفها فرود بيايم

فقط مواظب باش به جايي نخوري

و سعي کن يه موقع به اون سطل آشغال قرمزه نخوري

...وقتي تو ميري اون پايين

باز مياي بالا و در پشت بومو باز ميکني

صبر کن من بايد اينکارو انجام بدم؟-
هيچيت نميشه-

ميدوني ميشه مثل يه پرش با چتر

ولي نميخاد تو آسمون ادا اصول در بياري

خوب اگر سرم به اون زمين سيماني بخوره چي؟

من که به تو دروغ نميگم جويي اين هم يکي از احتمالاته

نميدونم يک سکه بندازيم ببينيم کي اينکارو بکنه

وقتي رفت رو هوا بگو شير يا خط؟-
باشه-

تو ميتوني ببيني شيره يا خط؟
نه

خيلي خوب مواظب باش-
نه راس بس کن-

من نميپرم پايين

من فردا يه تست بازيگري دارم نميتونم با پاي شکسته برم اونجا

خوب منم يه پسر دارم اگر من بميرم اون يتيم ميشه

خوب مثل اينکه ما مثل هميم

خيلي خوب اين سيم

که به اين سيم وصل ميشه و اين دوتا به اينجا وصل ميشن

...خوب براي اينکه صداشو قطع کنم تنها کاري که بايد بکنم اينه که

خيلي خوب

آفرين فيبز

چي از جونم ميخواي؟

بيا اينم از شير خوب در مورد چي صحبت کنيم؟

چي؟چي؟چي؟

اوه خواب بودي عزيزم؟
معذرت ميخوام بگير

خوب تو آزادي همه جارو ببيني

ولي دارم بهت ميگم اون قرارداد ها اينجا نيستن

چطور ممکنه؟
اين گند کاري رو اينجا ببين؟

برا همينه که من هميشه بهت ميگم بايد منظم تر باشي

تو اينجا مجله و روزنامه داري
واو

اون کوچولو کيه؟

يکم برات جوونه در هر حال

اون خواهرمه

واقعا؟ خيلي با احساسه

به هر حال ميدوني چيه؟
چيزي که مهمه اينه که الان بايد بگردي

چون تو بايد اون قرار دادهارو روي ميزت پيدا کني

فکر ميکني اون قراردادارو کي بهم دادي صبح يا بعد از ظهر؟

...بعد از ظهر آقاي زلنر بعد از ناهار اومد توي دفترم

اونارو گذاشت روي ميزم و من يک پيغام روش گذاشتم

که روش نوشتم

بايد امروز حاضر بشه

خوب تو فقط اونجارو بگرد باشه؟

اينجا نيستن

شده مثل يه پازل

يه تيکه ازش گم شده

چرا اتاق فتوکپي رو چک نميکني؟
شايد قراردادها اونجا باشن

چطور ممکنه اونجا باشه؟
نميدونم تگ

چطور اندامهاي تناسليت ميتونن تماس برقرار کنن؟

باشه؟ دنياي عجيب غريبيه پس برو ديگه

باشه-
ممنون-

سلام؟

من که تماسي احساس نکردم

تو هنوز بيداري؟

آره تو چي؟

تو ميدوني من اينو الان گفتم نه؟

هي

تا وقتي که هر دومون بيداريم

آره؟

اميدوارم تو فکر تميز کردن پذيرايي نباشي

من گرسنمه سر شام چي فکر ميکردم؟

سوپ ميخوري يا سالاد؟
خوب چرا هر دوشو نخوردم؟

ميدوني دارم از اينجا که نگاه ميکنم فکر نکنم کسي خونه باشه

ميگم بيا پنجره رو بشکنيم

سينه خيز بريم داخل

خوب بقيش رو هم بعدا ميگم

کسي خونه نيست؟-
فکر نميکنم-

سلام؟-

خوب پس وقتي رفتيم اون تو

خيلي خوب اينجا جاييه که بايد از هم جدا بشيم

هرزه پر سرو صدا

اوه چيکار داري ميکني؟

ميدوني الان چي شد؟

آره ما سکس کرديم و بعد خوابيديم

...ما وسط سکس بوديم

و تو خوابت برد

نه نه حقيقت نداره

خيلي خوش گذشت

تو خيلي به من حال دادي

مونيکا؟-
چيه؟-

من بهترين حالو داشتم بهت ميدادم و تو از دست داديش

خوب پس بلند شو و همين الان ميتونيم انجامش بديم

خيلي خوب خيلي خوب من حاضرم

زود باش رفيق-
باشه-

يه حال اساسي بهم بده-
باشه-

نه نه نه نخواب

باشه ميرم برات قهوه درست کنم

بايد مواظب باشم که قهوه ها توي آشپزخونه نريزه

باشه من بلند شدم

...سلام برات يکم قهوه آوردم

پيداش کردي؟

نه هنوز-
اوه خداي من-

تو روي ميزتو چک کردي همه کشوهاشو گشتي؟

ميخواي دوباره بگردم؟-
کاش اينکارو ميکردي-

خوب نه نه اينجا نيست

خوب اون کشو؟

انگار نيست احتمال داره توي دفترت باشه؟

نميدونم

يعني بزارم ببينم

چيزي پيدا کردي؟

ميشه يه لحظه بياي اينجا؟

تو پيداشون کردي

بهت حسوديم ميشه

خيلي خوشحالم که پيداشون کردي-
تو اونارو روي ميزم گذاشتي-

نه اينکارو نکردم-
اوه واقعا؟-

...پس اونا از کشوت فرار کردن

تموم اين مسيرو پياده اومدن و پريدن روي ميز من؟

از کجا ميدوني اونا توي کشوي من بود؟

خيلي دلم برات ميسوزه

اوه خداي من تو چطور برگشتي؟

فيبي بوفي؟

آژير خطر؟

اوه سلام افسر آتش نشان
کمکي از دستم بر مياد؟

اين آژير خطر شما توي سطل زباله بود

مال من نيست-
چرا هست-

از کجا ميدوني؟

...اگر آژير خطرتونو ميندازيد بيرون يه پتو روش نکشيد که روش نوشته

اين اموال فيبي بوفي هست نه مونيکا

شما حکم جستجو کردن سطل آشغالو داشتيد؟

چون وقتي مينداختمش سطل آشغال اينجا آمريکا بود

دوباره وصلش کنيد
قطع کردنش غير قانونيه

باشه ولي خواهش ميکنم بهم بگيد چطور ميشه خاموشش کرد؟

فقط کافيه دکمه ريست رو فشار بديد

دکمه ريست داره؟
اوه متشکرم متشکرم

اوه تو دکمه ريست داشتي؟

خداي من

چرا من نديدمش؟

دکمه ريست دکمه ريست

پس کجاست؟
آهان اينجاست اوه

خداي من

خيلي خوب محکم چسبيدي؟-
آره-

باشه الان وقتشه بريم پايين

خوب زود باشه-
باشه-

خوب بايد الان از جلو بيام پايين که در اين صورت رو در رو ميشيم

يا بايد از پشت بيام پايين که در اين صورت

رو به پشت ميشيم

رو در رو-
منم رو در رو دوست دارم-

خيلي خوب دارم ميام-
باشه-

اوه خداي من تو چند کيلويي؟

من ترجيح ميدم بخاطر وزني که دارم حمل ميکنم جواب ندم

ما گفتيم رو در رو

فکر نميکردم تا اين حد رو در رو بشيم

ميگي چيکار کنم؟-
از من بگير بيا پايين-

سلام-
سلام-

ميدوني بهتره آويزون بشم و تو از من بري پايين

آره؟
چطوره يکم در موردش بيشتر فکر کني

خيلي فاصله زياده-
نه زياد نيست فقط خودتو بنداز پايين

هولم نکن

راس شلوارم داره در مياد من شورت نپوشيدم

آآآآآآآآآآآآآآآآ

اوه مچ پام
واقعا مچ پام آسيب ديده

فکر کنم يکمي پيچ خورده باشه
نه خيلي پيچ خورده

واقعا خيلي حال داد

بهت گفتم که

باورم نميشه

دو ساعته ديگه بايد برم سر کار

من هم بايد 7 دقيقه ديگه بلند شم

خوب باورت نميشه اگر هفت دقيقه وقت داشته باشي

واقعا؟

ميخواي؟

تو جارو برقي رو بگير
منم جارو دستي رو بر ميدارم

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿www.tvsubtitles.net

سلام
سلام

چي کار داري مي کني ؟
من مي خواستم اين مبلو حرکت بدم

چرا مي خواي اين کار رو بکني ؟

يه جاي خوب که بشه روش نشست؟

ريچ اون الانم  يه جاي خوب هست که بشيني
من روي پاي تو نميشينم

زود باش بيا اونو حرکت بديم
نه نه نه

نه ؟
نه

روزيتا رو کسي حرکت نميده

ببخشيد .رزيتا ؟ مثل

روزيتا حرکت نمي کنه

اين فقط يه صندليه
کجاي اين قضيه مهمه؟

فاصله اون با حمام و اشپزخونه ما کاملا مساويه

و در زاويه اي که استيوي ( تلويزيون ) چشمتو اذيت نميکنه

استيو تو تلويزيون ؟

اين مسئله اي هستش ؟
نه

اون چي ميدونه اخه ؟

بيا روزيتا مثل اينکه فقط ما دو تا هستيم

تو يه جنده اي

ترجمه : کامي 666

فصل هفتم قسمت 13

سلام راس

من بخش املاک رو رسيدگي کردم

نگاش کن

نگاه کن شبيه خونه ماما ن و باباست

مثل همون درخت که يه شاخه اش شکسته بود

و پنجره اتاق زير شيرواني

اوه خداي من

چيه اتفاقي براي پنجره اتاق زير شيرواني افتاده ؟

باورم نميشه مامان و بابا دارن اونجا رو ميفروشن
و به ما زنگ هم نزدند

اخر نفهميدم چه اتفاقي براي پنجره افتاد؟

من برات يکي نو مي خرم . باشه

من الان ميرم به يه فروشگاه
و يک صندلي نو برات مي خرم

اون هنوز سرد هم نشده

فکر نمي کني که رزيتا ازت ميخواد همه چيزو فراموش کني ؟

منظورم اينه که ميدوني که . اون هميشه
ارامش و راحتي تو رو از همه چي بيشتر مي خواست

درست ميگي

باورم نميشه بايد با اون خونه خداحافظي کنيم
ما تو اون خونه بزرگ شديم

مرد . يه عده غريبه بايد برم تو اتاق من

و مامان و بابا اونو 15 سال مثل زيارتگاه براي تو نگه داشته بودند

وقتشه که ديگه اين معبد رو بريزند

اتاق تو رو براي يه مدت نگه داشتند که

بابا بعد از 20 دقيقه که من از اونجا رفتم
اتاق رو باشگاه  تغيير داد

بايد بگم . يه تخت شاهانه و کاتالوک هاي مدل هاي روز

اصلا شبيه باشگاه نيست

زود باش خودت ميدوني اونا تو رو دوست دارند
به همون اندازه که تو رو دوست دارند ؟

اونا فکر کردند عقيم بودند که من متولد شدم
اين که تقصير من نيست

از امسال متنفر هستم

امسال چه اشتباهي کرده ؟

از فيبريه تا حالا فقط 2 تا ماساژ داشتم

و هر دوي انها واقعا چندش اور بودند

اونها منو راس بوديم

اوه درست ميگي

اگه مقداري پول نقد اضافه مي خواهي

يکي از دوستام از راه بازار يابي
پول خوبي درمياره

بهتر از اخرين شغل تلفني است که داشتم

ديگه اينقدر نبايد بگم .بزن

چي ؟

اره تو مطمعنا  به هيچ وجه دوست نداشتي زنگ يزني

اين کار خيلي اسونه
تو بايد کاغد ها  رو بخوني

و تا اونجا که مي توني پودر جوهر بفروشي

باشه من مي تونم انجامش بدم

در ضمن من عاشق دفترم هستم

چرا تو ازمايشي انجام نميدي
اوه باشه

خيلي خوب

سلام من فيبي هستم
مسئول تدارکات ايمپاير

مي تونم با مدير شما صحبت کنم
من مدير اينجا هستم

من مي خواستم در مورد پودر جوهر با شما صحبت کنم

ما بهش احتياجي نداريم

باشه متاسفم که مزاحم شدم . خداحافظ

اره تو درست ميگي خيلي اسونه

باشه اين تماسي که گرفتي اشتباه بود

اوه جدي باشه

تقصير من نبود
شما تا حدي بي ادب صحبت کرديد

اونها ممکنه بگن به پودر جوهر احتياج ندارند
درسته

هر چند ولي شما مي تونيد به اونها جواب بديد
به وسيله اين دست خط ها

خوب من فکر مي کنم الان شما اماده ايد
که پودر جوهر بفروشيد

خوب شما سوال ديگه اي نداريد
نه

صبر کن چرا دارم من يه سوال دارم

پودر جوهر چيه ؟

جويي

جو ؟

بسته که پره ؟

هنوز سرده

چيز وحشتناکي بايد اينجا اتفاق افتاده باشه

اوه نه نه نه

استيوي من اينجا هرگز نبودم

بابا ؟
من اينجام

سلام
سلام

انگار همين ديروز بود شما ميامديد
و کار کردن منو تماشا مي کرديد

باورم نميشه
داري خونه رو ميفروشي

اينجا رو بايد يه خانواده جديد شروع کنه

و اميدوارم چکشون قبل از اينکه بفهمند
که سقف چکه مي کنه و

کف همه نم برداشته نقد بشه

بيا وسايلمونو برداريم و زيد از اينجا
زود بزنيم به چاک

نتاسفم ما نميتونيم خرتو پرت هاي شما رو اينجا نگه داريم
اوه اشکالي نداره

نميتونم وايسم تا همه چيزو دوباره ببينم

شما نميدونيد اين پايين چي بود

ولي 6 يا 7 تنا ديگ زودپز تو شيرووني هست

عاشق اين بودم که رستوران بازي کنم

نه اونقدر که دوست داشتي غذاي خام
به خورد ما بدي

تو نمي توني از يه بچه انتظار داشته باشه
که لامپخاموش بشه تا غذا رو بيرون بياره

فکر کنم اساب هاي شما اينجا باشه

اوه عاليه

هي

اينها سيگارهاي کي هستش؟

نميدونم

بايد مال مادرت باشه

ولي خواهش مي کنم خواهش مي کنم ازش نپرس
من اينها رو دور مي اندازم

عاليه بابا کارت هاي گزارش من

هي اينجا رو نگاه کن

رياضي A علوم A تاريخ A
ورزش ...

جلا دهنده سنگ من

او او
چيه ؟

يادته که هر سال تو گاراژ
اب جمع ميشد

چجوري مي خواي اينجا رو بفروشي ؟

من فکر کنم از جعبه هاي مونيکا استفاده کردم

براي دور نگه داشتم ماشين پورشه از اب

اوه نه بابا بابا

اين

اوه خدا
همه چي داغون شده

بابا اون داغون ميشه

تو که مخفيانه سيگار نمي کشي . مي کشي

نه

پس فقط مادرت اينطوريه

سلام من فيبي هستم
از طرف شرکت لوازم ايمپاير

مي تونم با مديرتون صحبت کنم

ارل ممنون

سلام ارل من فيبي هستم
از طرف شرکت لوازم ايمپاير

مي خواستم در مورد پودر جوهر با شما صحبت کنم

من پودر جوهر احتياج نداريم

منظورتون رو ميفهمم ولي با قيمت
ما همه به پودر جوهر احتياج دارند

من نه

مي تونم بپرسم چرا ؟

تو مي خواي بدوني چرا ؟

تو مي خواي بدوني چرا ؟

مطمئنا

باشه

من به پودر جوهر احتياج ندارم

چونکه من دارم ميرم خودمو بکشم

اين بخاطر اينه که از چودر جوهر بدتون مياد ؟

پس امروز پودر جوهر نمي خواهيم
ممنون بحرحال . خداحافظ

صبر کن .صبر کن . من نمي تونم اجازه اين کار رو بهت بدم
فقط لطفا با من صحبت کن

خوب....

من امروز فقط بايد يه کار رو انجام بدم

فکر کنم بتونم کمي عقب بندازمش

خوب حالا چرا مي خواي خودتو بکشي ؟

من دارم 10 ساله اينجا کار مي کنم...

به بن بست خودم با اين شغل بي معني

هيچ کس اينجا نمي دونه که من وجود دارم

چندلر ؟

ببخشيد ؟

نگاه کن

من مطمعنا که اونو مي دونند که تو وجود داري

اوه جدي من تويه يه خوابگاه کار مي کنم

که پر از ادمه

و من دارم پنج دقيقه در مورد کشتن خودم
با تو صحبت مي کنم

و پشت سرم ادمها هيچ توجهي ندارند . صبر کن

هي همگي

من مي خوام خودمو بکشم

هيچ اتفاقي نيفتاد

صندلي خوب

حالا اگه کسي بپرسه

اسم تو روزيتا هستش

بيچاره . در استر زدنش بايد تخفيف بدن

جويي صندلي جديد 1
ساعت ديگه همينجاست

شايد بهتره رزيتا رو از اينجا بيرون ببريم

شروعي براي مراحل شفا

اره فکر مي کنم درست ميگي

اون شفا پيدا کرده

عجيبه

نه عجيب نيست

اين يه معجزه هستش

اين معجزه نيستش. حتما
دليلي براش وجود داره

چرا هستش . اگه قلبت چيزي رو بخواد .
حتما برات اتفاق ميافته

اون متوجه ميشه
که من اينو عمدا انجام ندادم

بابا اون به موضوع اهميت ميده

نگاه کن تمام وسايل من خشک و سالمه

و مال اون داغون شده

وسايل بد جوري داغون شده

اين چيزيه که

اين باعث ميشه اون فکر کنه
شما منو از اون بيشتر دوست داريد

اوه خداي من . اون اينطور فکر مي کنه؟

خوب شما اونو مقصر ميدونيد؟

ما تو بيهوشي بوديم که تو کاشتيم
اتو يه معجزه بودي

و دکتر به مادرت گفت تو ..
من نمي خوام بشنوم

واقعا
خوب الان درست نيستش

مونيکا اينجا براي کمي يادگاري اومده
لعنتي من چي بهش بدم

خواب يه چيزي بردار

چند تا جعبه بردار که اسباب هاي منو
توش بزاريم

هر چي تونستي از اسباب هاي
اونو پيدا کنيم توش ميزاريم

نگاه کن اون ميتونه اينو درست کرده باشه

اين ميتونه مال اون باشه
حتما

اگه ما موقع کار کردن مجله
داستان هاي تخلي بخونيم خيلي خوب ميشه

من اين صندلي خيلي راحت رو
براي خودم نگه داشتم

اره منم همينطور

تو ميدونستي يه چيز سخنگو
تو بالشش داره؟

نه جدي ؟
اره

تو هم مي توني تلويزيون نگاه کني
و هم راديو گوش بدي

صندلي من ميتونه خودشو شفا بده

خيلي خوب بيا ادمهاي تو دفتر رو
فراموش کنيم .باشه

يه نفر بايد باشه که ارزش زنده
بودن رو داشته باش

مثلاخانواده يا دوستان ؟
شايد هم دوست دختر ؟

اره درسته ؟

اوه متاسفم . دوست پسر چي ؟

خيلي خوب .من بايد

من بايد کارمو انجام بدم

به اميد ديدار

من هنوز تموم نکردم
تو جرات نداري تلفن منو قطع کني

اين دختره جديده کارش خوبه

کدوم جعبه ها مال منه ؟

اينا همش اينجاست
باشه

کتاب رنگ اميزي

تو عاشق اون بودي

بدون اون کتاب رنگ اميزي

تو هيچ وقت بيرون نميرفتي

واقعا ؟

مثل مشکل داشتم روي خط ها بمونم

Nuh-uh!

واو اينو نگاه کن

باورم نميشه تو اين تيشرت
جا ميشدم

اوه اين مال تويه

نميدونم چطوري رفته اونجا

هي اين وسايل من نيست

راس اينا مال جعبه هاي تويه

جعبه هاي من کوش

تو گاراژسيل اومد و وسايل تو
داغون شد .متاسفم

فقط مال من

من ترسيدم پس

چرا وسايل راس خراب نشده ؟

من از وسايل تو استفاده کردم
تا اب به ماشين پورشه نرسه

وسايل راس همه سالمن
ولي من هيچ يادگاري ندارم

چون تو مي خواستي ماشينتو از اب دور نگه داري ؟

اين تنها راهي خوبي بود
که به ذهنم رسيد

باورم نميشه

اعنتي من يکي مي کشم

سلام چندلر
سلام

تو چطور مي توني اينجا بشيني
در حالي که  ميتوني  تو يه صندلي باهال و

تو صندلي ماساز دهنده داره

و يه راديو با بالشش بشيني ؟

من چندين و چند بار سعي کردم

منو ديگه حتي تو مغازه راه نميدند

چي ميشد اگه مي گفتم يکي از اونا
تو اپارتمان منه

تو داري بهم ميگي...

تو از اون صندلي ها خريدي که
همه کار مي کنه

اون صندلي که تو مجله بود .به اسم
بهترين صندلي سال

من خريدمش

نوع زد مدل 3000

خوب باعث تعجبم شد . عاليه
تو چطور اونو انجام دادي؟

داستانش طولانيه
اما بگم که صندلي جويي شکسه بود

وو وو وو
تو صندلي جويي رو شکوندي ؟

من فکر کردم من شکستم
براي همين مال خودمو بردم اونجا

حالا همه چي مشخص شد

پس چي فکر کردي ادم کوتوله ها
اومدن اونو درست کردن

نه

فرشته ها

من ميرم صندلي رو برگردونم

خوب نگاه کن زياد هم
شفايافته نبودش

فکر کنم الان اين صندلي مال منه

جويي تو صندلي منو شکوندي

صندلي تو ؟

اون فکر کرد صندلي رو شکونده
براي همين مال خودشو اورد

پس هيچ معجزه اي نبود ؟

نه جويي معجزه اي نبود

اوه نه اون داشت خراب ميشد

به هر صورت من خوشحالم
چون يه صندلي باحال دارم

ببخشيد کجا مي تونم ايرل رو پيدا کنم ؟
اون مسئول بخش اينجاست

من کسي رو با نام ايرل نمي شناسم

من درست همين جام

ايرل ؟

من فيبي هستم

فيبي ؟

همون خانومي که پودر جوهر ميفروشسه ؟

نگاه کن تو نبايد خودتو بکشي

نگاه کن من واقعا ازت تشکر مي کن ولي
من به ته خط رسيدم

نه من نمي تونم اجازه بهت بدم .نمي تونم

چرا ؟
براي اينکه مقدر شده من امروز به تو زنگ بزنم

فکر کنم بخاطر پودر جوهر بود

ممکنه بخاطر اون باشه . باشه
من حتي يه شغل منظم هم ندارم

روز اول کارم . تو اولين تماس من بودي

اگه کس ديگه اي بود من
خودمو دخالت نميدادم

ولي درباره تو من همه چي رو ميدونم

مادرم خودشو کشت
واقعا

چطوري ؟

من نيومدم بهت توضيح  بدم

نمي توني ببيني

همه چيز دست به دست داده
تامن جلوي کار تو رو بگيرم

نمي تونه فقط يه تصادف باشه .
نه اين سرنوشته

بنظر کافي نمياد که سرنوشت باشه

اه خوب

خوب اينجاش يکم عجيبه

مادرمنم مسئول خريد بود

من در واقع مدير اداره هستم

اوه خداي من اونم همينطور

و اين تصويب مي کنه . باشه ؟

اسم تو ارل بود درسته
اسم اون بود پرل

په ارل

چي ديگه اي هم بود

مطمئنا

اهل کجا هستي

فلادلفيا
اوه خداي من اونم همينطور

اين از پوست غازه

واقعا

اون چند لايه هستش ادمو
گرم ميکنه

اين احمق ها ممکنه بهت علاقه نداشته باشن

ولي دنيا بهت علاقمنده
و باهات زياد حرف ميزنه

شنيديد چي گفت

من احتياجي ندارم شما به من اهميت بديد

براي اينکه جهان اهميت ميده

تمام جهان

ارزو مي کردم اونا کمي
توجه مي کردند

اوه اين وحشتناکه

همه چيز خراب شده

نگاه کن

اين براي من خيلي معني داره که
نگهش دارم ولي اصلا نميدونم چي هستش

هنوز نرمه

فکر ميکني اين چيه ؟

فکر کنم يه موش بود

حالت چطوره عزيزم
شما چي فکر مي کنيد ؟

شما تمام وسايل بچگي منو خراب کرديد

شما راس رو بيشتر از من دوست داريد ...

و من يه موش مرده را روي
صورتم ماليدم

عزيز دلم .ما تو رو مثل
راس دوست داريم

و متاسفم براي اتفاقي که افتاد

احتمالا کاري نمي تونم برات بکنم ولي

اين براي شروعه

اين چيه ؟
اين کليد پورشه  من هستش

حالا اين کليد پورشه تويه

چي ؟

چي ؟

در نظر دارم از فکرش خلاص شم
عکس العمل خودمو چند روز پيش ديدم

مادرت راست مي گفت
قيافه من شبيه يه کونه

تو اونو دادي به من
باورم نميشه

خوب يه دقيقه صبر کن

من يه مشت جعبه اشغال بگيرم
اون يه پورشه

بريم يه دور بزنيم
خيلي خوب

پس من چي
کي درد منو دوا ميکنه

سلام بچه ها

شما ميدونيد صندلي چندلر کجاست؟

جويي شکستش .ريختيمش دور

شوخي مي کني ؟ من يه پورشه گرفتم .
و اون صندلي مسخره هم رفته

اين بهترين روز زندگي منه

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿! تولدت مبارک

! تولدت مبارک

. ريچ ، بيا ديگه -
! بيا -

! امروز ؛ تولدته

. . هي

به خوشگلي اون وقتي که 29 سالش بود نيست

خانم گيرين تصميم گرفتن قبل از اينکه
. بيرون تشريف بيارن ، چندتا قانون بذارن

لطفا از کلماتي مانند
. . پير " ؛ يا " سرپاييني " استفاده نکنين

يا اينکه بگين
. " هنوز که هنوزه حرف ندارن "

. خوب حرف ندارن ديگه

. ريچل ، بيا بيرون

. مونيکا صبحانه درست کرده

. پنکيک شکلاتي

. برات هديه آورديم ها

هديه هاي خوب خوب آوردين ؟

همشونو از توي ليستي که خودت
. دو هفته پيش بهمون دادي انتخاب کرديم

ميشه سنم همون 29 سال باقي بمونه
ولي هديه ها رو بردارم ؟

بي خيال ريچ ، 30 ساله شدن
. اينقدرها هم که فکر ميکني اهميت نداره

جدا ؟ يعني وقتي خودت 30 ساله شدي
همين حس و حالو داشتي ؟

چرا ، اي خدا ؛ آخه چرا ؟

باهمديگه قرار گذشته بوديم که
! اوناي ديگه پير بشن ، نه من

بچه ها ، يعني بين همتون
فقط منم که اينقدر 30 ساله شدن رو بزرگش کردم ؟

. نه ، فقط تو تنها نيستي
. تولد 30 سالگي خودم هم اينقدرها دلچسب نبود

! و حالا هم چندلر

. هممون داريم اساسي پير ميشيم

آخه چرا داري اين بلا رو سرمون مياري ؟

The One Where They All Turn Thirty

تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد

ترجمه از
" وروجــک "

. ريچل ، تو الان به نقطه خيلي خوبي در زندگيت رسيدي
. . يه شغل فوق العاده داري ، دوستاي خوب

تازه هم اتاقيت هم
. . ستاره يه سريال تلويزيونيه

! شخصيتت ، توي کُماست

به خودم قول داده بودم که
. به خاطر اين موضوع گريه ام نگيره

ميدونم که زندگيم خيلي خوب جلو رفته ؛
. . ولي آدماي زيادي رو ديدم که

تا قبل از اينکه به 30 سالگي برسن . .
. به همه هدفهاشون در زندگي رسيدن

درست ميگي ، ولي نبايد خودتو
! با من مقايسه کني

! يالا ؛ فيبي -
! تو ميتوني -

. يالا
. بيا

! انجامش دادم
. يک مايل رو با ؛ بادکنک اومدم

اون کار ، همه کاراييه که ميخواستم
! تا قبل از 30 سالگيم انجامشون بدم

البته ميخواستم با خواهرم هم
. صلح کنم

! ولي ، بيخيال ؛ آرررررررره

دخترا ، اين وسيله که ميبينين يه نعمت خداداديه
! البته اگه متوجه منظورم باشين

. بياين تفريح کنيم
ميخواي چيکار کنيم ؟

. نميخوام کار خاصي انجام بدم

هيچي بهتر از اينه که مثل راس
! يه کار احمقانه توي تولد 30 سالگيت انجام بدي

. اون يه خريد عاقلانه و به درد بخور بود

. براي حمل و نقل به اون ماشين احتياج داشتم

باشه ؟
! من بچه دارم

چقدر توي اين ماشين جذاب به نظر ميام ؟

راس ، ماشين اسپورت ؟

اگه به جاي اين که اين ماشينو بخري
يه جوراب توي شلوارت ميچپوندي ارزونتر درنميومد ؟

. موضوع اين نيست

. من طرفدار ماشينهاي اسپرت هستم

. هميشه عاشق اين جور ماشينها بودم -
حالا اين ماشينت چند اسب بخار قدرت داره ؟ -

! اينو نميدونم ، ولي ببين چه برقي ميزنه

. باورم نميشه اين ماشينو خريده باشي -
ميتونم سوار بشم ، آقا خوشگله ؟ -

. بپر بالا

آماده شو که
. بهترين سواري عمرتو بکني

. اي لعنت

خيلي خوب ، نفر بعدي کيه ؟

. امروز ميخوام يه کاري بکنم
. نميخوام مثل پيرزنها بشينم توي خونه

! ميخوام برم يه جاييمو سوراخ کنم

. مثلا دماغم يا زبونم يا يه جاي ديگه اي رو

جدي ميگي ؟
. آخه درد داره

خوب که چي ؟
. . به نظر من

! مادر به خطا

. ببين ، درک ميکنم که الان تو چه وضعي هستي

من خودم وقتي ميخواستم 25 ساله بشم
. بدجوري ترسيده بودم

! از آپارتمان من برو بيرون

. ريچ ، به نظر من که مشکلي نداري

بايد با حقيقت روبرو بشي
. هيچ کس نميتونه با اين وضعيت راحت کنار بياد

. اقل کم خودت که اينطوري

. دوباره ببندش
. هر لحظه ممکنه سر و کله مونيکا پيدا بشه

! ولي داره سيبِ جوييمو اذيت ميکنه

براي آخرين بار بهت ميگم ، اسم اون غده رو
. از روي اسم هر شخص انتخاب نميکنن

. با اين مهموني که گرفتي کار فوق العاده اي انجام دادي
. همه چيز بسيار دوست داشتنيه

. البته نه به اندازه اي که شما دوست داشتني هستين

باورم نميشه که
! شما يه دختر 30 ساله دارين

و شما ، باور نميکنم که
! يه لباس رسمي 30 ساله داشته باشين

البته قديمي تر از ايناست ، آخه وقتي داشتيم
! راس رو ميساختيم بغل اين لباس خوابيده بوديم

! همتون قايم بشين
. داره مياد

! خيلي خوب ! خيلي خوب
! همگي سراشون پايين

. همگي اينجا بمونين
. ميرم بببينم چي شده

! درو باز کردي

مَستي ؟

. نه

. خيلي خوب

. باشه

. . يه مقدار به خاطر اينکه

. دارم سي ساله ميشم ، عصبي بودم . .

در نتيجه پيشخدمتهاي رستوران
. براي مشروب خوري بردنم بيرون

! شايد بعدا بخوام روت بالا بيارم

. يه مهموني غافلگير کننده برات گرفتيم

. پدر و مادرت و دوستات همگي توي خونه ان -
! نـــه -

! آره ! آره -
! نــه -

نه ! تا حالا نشده که
! پدر و مادرم منو به حال مستي ديده باشن

. البته تا اونجايي که يادشون بياد

. بايد يه مقدار قهوه بخوري
. اونموقع محاله متوجه بشن که مست هستي

قول ميدي ؟ -
. اون با من -

. خيلي دوستت دارم

بايد يه فکري براي
! اين بوي دهنت بکنيم

پس ،بوي دهن خودت چي ؟

. دهن من ، هنوز بوي نفسِ تو رو ميده

حالا ، يادت باشه
! هنوزم داري به يه مهموني غافلگيرکننده مياي

پس ، وقتي وارد خونه شدي
. طوري رفتار کن که اينگار اساسي جا خوردي

. باشه -
. خيلي خوب -

آماده اي ؟

! سورپرايز

. خيلي خوب
. جلو ؛ جلو

! وايسا

. . خيلي خوب ، عقب
! وايسا

! خيلي خوب ، جلو . . وايسا

! وايسا ! وايسا

. خيلي خوب
. اين کارو ميکنيم

من قفل اين ماشينو باز ميکنم و ميرم تو
. . ماشينو خلاص ميکنم

تو ماشين خلاص شده رو هُل ميدي جلو
. تا راس بتونه ماشينو از پارک دربياره

باشه ؟

. خيلي خوب
. شروع ميکنيم

! بزنين به چاک

! تولد 30 سالگيت مبارک
. بيا  ؛ بگيرش

. اينو براي کودکِ درونت آوردم
! و البته مال خانمِ درونت هم هست

! سي سالگيت مبارک

چرا اينقدر اين جمله رو تکرار ميکني ؟

. چونکه امروز ، تولد 30 سالگيمونه

. آره . . نه ، ما که 30 ساله نيستيم
ما 31 ساله ايم ، خوب ؟

. وايسا

. آهان ، تويي

. آره
چي ؟

. ما 30 ساله نيستيم
. سي و يک ساله هستيم

. نــــــه -
! آآآآآره -

. توي گواهي تولد من اينطور نوشته شده

تو گواهي تولد داري ؟

بعداز مادرم ، يه عالمه خرت و پرت و
. اسناد فاميلي پيشمه

. مادرمون

. صحيح ، باشه

گواهي تولد منو هم داري ؟ -
. نه ، مالِ تو رو به يه سوئدي فراري فروختم -

. خداي من

! خداي من ، ما 31 ساله هستيم

. آره

. يک سال کامل از زندگيمو از دست دادم

. خيلي خوب

اسم وسط تو ، پاملاست ؟ -
. آره -

. من هيچوقت اسم وسط خودمو نميفهمم
يادته اسم وسط من چي بود ؟

. آره

! فيبي

. اين که اسم کوچيکمه -
. درسته ، خوب ، نميدونم اسم وسطت چي بوده -

. اتاقو رَد کرديم ، تا حالا کارت حرف نداشته

چي شده ؟

. مونيکا يه کم مَسته

! باريکلا
! من عاشق مونيکاي مستم

مونيکاي مست ؛ از مونيکاي عادي
! خيلي باحال تره

نميخواد پدر و مادرش
. بفهمن که مسته

. باشه ، خيلي خوب
. اين کارو که ميگم انجام ميديم

من دوبرابر اون مست ميکنم ، اونوقت
. اصلا کسي متوجه مست بودنش نميشه

چي شده ؟

. مونيکا مسته

! شايد مست کردنش باعث بشه اين مهموني يه تکوني بخوره

کمکش ميکني که لباساشو عوض کنه ؟

رسيدگي به خانمهاي مستِ لخت
! به نظر مياد که در تخصص جويي باشه

. آره

. اين هديه ، از طرف منه

توي ليستي که بهمون دادي نبود
. ولي هديه باحاليه

. اسکوتر

. قرار بود هرچي توي ليسته رو بگيري

. هميشه ليستو بچسب

. نه ، نه ، خوشم اومد
. دستت درد نکنه

! هديه ما رو باز کن
! بعدش مالِ مارو باز کن

حالا که ديگه زوج شدين
! ديگه فقط يه هديه ازتون ميگيريم ؟

توي آخرين جشن تولدي که گرفتم
! تو به جاي هديه دادن ، بغلم کردي

! کارتو بخون ! کارتشو بخون -
. باشه -

. " تولدت مبارک ، مامان بزرگ "

. . بهتره که روي تپه باشي "

! " تا اينکه زيرش دفن شده باشي . .

. " با عشق بي پايان ، چندلر و مونيکا . .
. خنده داره

. نه ، نه ، نه
. براي خنده نوشته بودم

. ميدونم ، متوجهم ، خنده داره

. آخه تو که مامان بزرگ نيستي

براي اينکه مادر بزرگ بشي ، اولش بايد
. ازدواج کني و بچه دار بشي

. من که نه ازدواج کردم و نه بچه دارم
. بخاطر همينه که خيلي خنده داره

. . ميرم

. قرار بود يه کارت ساده بخري

خيلي احمقانه بود که بابت
. نداشتن همسر و فرزند ناراحت شدم

. تنها چيزي که ميخواستم برنامه بود

. سه تا بچه ميخوام

و ميخواي سه قلو به دنيا بياري که البته
! بچه هاي برادرت هستن

. . داشتم ميگفتم

. بايد تا 35 سالگي اولين بچه رو به دنيا آورده باشم

. که در نتيجه 5 سال وقت دارم

اگه بخوام تا 35 سالگي يه بچه داشته باشم
. پس تا 34 سالگي وقت دارم که حامله بشم

که اين وضعيت 4 سال به پرادا وقت ميده
! که خط توليد لباس مخصوص حاملگي و زايمان رو راه بندازه

ولي در عين حال ميخوام يک سال
. قبل از حاملگي ، ازدواج کرده باشم

جدي ؟
اين همه ميخواي انتظار بکشي ؟

. هرچقدر دلت ميخواد نگاه کن
. ديگه کار از کار گذشته

در نتيجه مجبور نيستم تا 33 سالگي ازدواج کنم
. اينطوري 3 سال کامل وقت دارم

. . يه لحظه وايسا ببينم ، گرچه

يک سال و نيم وقت ميخوام تا
. مراسم ازدواج رو برنامه ريزي کنم

و ميخوام قبل از نامزد کردن  ، حدود يک سال
. . يا يک سال و نيم از

. آشناييم با اون مَرد بگذره . .

که معنيش اين ميشه که
. بايد در 30 سالگي با شوهر آينده ام آشنا بشم

. که البته ايرادي هم نداره
. . چونکه امروز تازه

! بيست و هشت ساله شدي . .

. نه ، راس ، اصلا هم خوب نيست

بايد همين الان با مردي که
! ميخوام باهاش ازدواج کنم باشم

ميشه اين قدر به زور اون وسيله رو از من نگيري ؟

دارم بهت ميگم ، مثل اين ميمونه که
. راه رفتن ياد گرفتنِ بامبي رو نگاه کني

. تو مَستي

. مامان و بابا عصباني ميشن

. شايد خود يه کم مست باشم

اونا کيک خرچنگيه که اونجا داري ؟

بهت نگفتم که وقتي کيک خرچنگي ها آماده شدن
! صاف بياي سراغ من ؟

حالت چطوره ؟

. خيلي خوش تيپي

ميخوام همين جا ، همين الان
! باهات عشق بازي کنم

. اميدوارم همچين کاري نکني

يه کم ديگه دووم بيار ؛
. بعدش ميذارم تو رختخواب

. فقط لبخند بزن ، و با کسي هم حرف نزن

! صحبت ! صحبت
. دختر خانمي که تولدشونه برامون حرف بزنن

! فيبز

. ميبيني ، همه دارن به من نگاه ميکنن

. نقشه ام گرفت

. حتي مجبور نشدم تاپمو دربيارم

! سخنراني
! سخنراني

! يالا ديگه
! يه چيزي برامون بگو

چندلر ، يه ثانيه هم
! نميتوني اين دخترو بحال خودش بذاري

. به نظر من که کار قشنگي ميکنه

. به نظرم لازمه که ولش نکنم

. ميخوام از همگي بابت اين که اينجا اومدين تشکر کنم

. . خونواده ام

. و ؛ دوستام . . .

. . از صميم قلب ميخوام بگم که

ميدونين چيه که بدجوري ميخوام بهتون بگم ؟

! من مَستم

. درست شنيدين ، مامان و بابا

. اون دختر کوچولوتون " هار-مونيکا " مست کرده

و حدس بزنين ؟

. قبلا هم مست کرده بودم

. و يه سيگار هم کشيدم

ولي ميدونين چيه ، ميدونين چيه ؟

. هيچ ايرادي نداره
. . هيچ ايرادي نداره ، چونکه

. امروز ، سي ساله شدم . . .

. و ميتونم هر غلطي که بخوام بکنم

. چونکه ديگه بزرگ شدم

. خيلي خوب ، سريع کمکم کنين اين لباسو در بيارم -
! حتما -

. يک سال کاملو ازدست دادم

. باورم نميشه
! خيلي نامَرديه

. بي خيال فيبز
. همه چيز درست ميشه

درست ميشه ؟ درست ميشه ؟

اگه خودت يه دفعه اي ميفهميدي که 31 ساله اي
چه احساسي بهت دست ميداد ؟

. اين اتفاق نميفته
. چونکه يه قرار جديدي باهمديگه گذاشتيم

بعلاوه که ، اين ماجرا
. تمام زمانبنديهامو خراب کرد

کارايي که ميخواستم قبل از 31 سالگي انجام بدم
. هيچکدومشونو انجام ندادم

مثلا چه کاري ؟

مثل اينکه
. با هيچ آدمي که اهل پرتغال باشه رو ملاقات نکردم

. يه بوسه کامل و بي عيب و نقص نداشتم

. و به مدرسه تک تيراندازي هم نرفتم

چطوره بريم بالا
و کيک تولد بخوريم ؟

. نه ، ميخوام يه مدت با خودم تنها باشم
. بعدا ميبينمتون . خداحافظ

. فيبي بيچاره

. من تا خونه همراهش ميرم

. پسر -
چيه ؟ -

! ميخواد کيکو بخوره

! فيبز
! وايسا

. . گوش بده ، من

. چشاتو ببند

. يکي از چيزايي که گفتي رو ميتوني از ليستت خط بزني

. آره

. بعلاوه که قسمتي از من پرتغاليه

همگي متوجهن که بايد چيکار کنن ؟

. . بلندش ميکنيم و

! تکونش ميديم . . .

. بايد گروهي کار کنيم
. . ماشينو بلند ميکنيم

. و به سمت خارج سُرش ميديم . .

. . بلند ميکنيم

. سُرش ميديم بيرون . . .

. . راس ، واقعا فکر نميکنم که -
. . بلند ميکنيم -

. و سُر ميديم . . .

. باشه ، شروع ميکنيم -
. خيلي خوب ، همگي -

. . بلند کنين

! و ؛ سُرش بدين بيرون . . .

. . جويي -
. بي خيال ريچ ، تازه نوبتم شده -

. راستش ميخواستم با تگ حرف بزنم

. باشه
ميتونم بيرون سوارش بشم ؟

. هرکاري دلت ميخواد بکن
. من که مادرت نيستم

! تو خيابون نري ها

. سلام -
. سلام -

حالت بهتر شد ؟ -
. . آره ، خوبم ؛ من -

. بيا حرف بزنيم

چه خبرا ؟

. . تگ

. تو مَرد فوق العاده اي هستي . .
. و کلي باهمديگه داريم خوش ميگذرونيم

. . ولي من -
. صبر کن -

. ميدونم ميخواي چي بهم بگي . .

ولي قبل از اينکه چيز ديگه اي بگي
ميتونم فقط يه چيز ديگه بهت بگم ؟

. خوب ؛  حرفتو گفتي

و اين حرفت ، مثال خوبي براي اون حرفم بود
. که گفتم کلي باهمديگه خوش گذرونديم

ولي فکر کنم که
. ديگه از مرحله تفريح کردن گذشتم

. ريچل ، اينطوري نکن
. دليل اين کارت ، اينه که 30 ساله شدي

. آره ، خوب ، همينم هست

. ولي تو بچه اي
. تو همه اش 25 سالته

. راستش ، 24 سالمه -
. اي خدا -

ميدوني آرزوم چيه ؟
. کاشکي 6 سال بزرگتر بودي

البته اگه ميتونستم در مورد سن آرزو کنم ؛
. آرزو ميکردم که خودم خودم 6 سال جوونتر بشم

. منم همينطور -
. متاسفم -

چطور بود ؟

Oh.

اگه بخوام فقط دوتا بچه داشته باشم
اونوقت ميتونم تا يک سال ديگه باهاش بمونم ؟

. تو ، کار درست رو انجام دادي

! ديگه از اين وسيله خوشم نمياد

بفرما ، اينم از ما ؛
! يه مُشت آدم 30 ساله

ميدونين تا 10 سال ديگه ميشيم يه مُشت 40 ساله ؟

آخه چرا ، خدا ؟

چرا مارو پير ميکني ؟

! آره
! بالاخره بچه ام آزاد شد

! خيلي خوب

. روشنش کن
. بزن بريم

! چقدر جذابيما

ميخواي ماشين بخري ؟

تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد

ترجمه
" وروجــک "

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿ممنون كه اومدين

ما فقط مي‌خواستيم از شما نظرخواهي كنيم
راجع به جشن عروسي

- چي شده؟ حالت خوبه؟
- فقط .....

"مونيكا گفت: "عروسي

ما فكر كرديم يكي از شما بتونه چيزي در جشن بخونه

خوب، باشه، من فكر كنم بتونم  اين كارو هم بكنم

هم؟

من يه چيزه ديكه براي شماها برنامه‌ريزي كردم.

- مي خواي به ما بگي كه برنامت چيه؟
- متاسفم.

من مي‌خوام كه اين رو به صورت "راز"نگه دارم

هر چي كه هست,
اميدوارم شامل چشمك زدن هم بشه

- سلام
- سلام

صحبت كردم DOOL من با يكي از نويسنده‌هاي

- چيه؟ DOOL
-Days Of Our Lives.

شما باورتون نميشه!
كاراكتر من قراره از حالت كما بيرون بياد

- اين خيلي عاليه
- ووه، جويي

و فقط اين نيست
من قراره يك مغزه جديد بگيرم

پس وقايع بزرگي هم در كار
و هم در زندگي شخصيت رخ ميده

منظورت چيه كه مي‌‌‌گي يه مغز جديد مي‌گيري

اونها يكي از
....كاراكترها را مي كشن و

...مغز اون منتقل مي‌شه به بدن من

چي؟ انتقال يك مغز؟

اين مسخره است

اين مسخره است كه
تو در سه ماه گذشته با كسي رابطه نداشتي

الان زمستونه
مردم كمتري در خيابون هستن

اونا كي رو مي‌خوان بكشن؟

;کلريا مورينو
ناون نقش جسيکا رو بازي کرد

نه!

اون خيلي خوب بلده نوشيدني‌ها رو
تو صورت مردم بريزه

من فكر نمي‌كنم كه هرگز ديده باشم
كه اون نوشيدني‌شو تموم كنه

روشي كه اون مردم رو كتك مي زنه
تو دوست نداري كه؟

اين كارو نكن

و اون براي هميشه در اين سريال بوده

اين بايد خيلي سخت باشه
كه جاي اون قرار بگيرم

به من اينجا كمك كن

وقتي تو از اين
...انتقال مغز"بيرون مي‌آي

...تو اون زنه خواهي بود

بله اما در بدن درک رموري

چرا فهميدن اين برا ي تو اينقدر سخته؟
من فكر مي‌كردم تو يك دانشمندي

The One With Joey's New Brain
مغز جديد جويي

زيرنويس از سامان
Saman Movie Collection;)
saman_salari2002@yahoo.com

:ريچ، اون مرده‌اي كه اونجايه

هم جنس بازه يا نه؟

اوه، بله، اون خيلي جذاب تره كه
غير هم جنس باز) باشه)Straight

سينه ها مي تونن به ما كمك كنن
تا بفهميم

straight باشه

و زياد زرنگ نيست

اون موبايلشو جا گذاشت

كه Gunther ما مي‌تونيم به
داخل جعبه گم و پيدا شده بذارش

يا اينكه مي‌تونيم ازش براي تماس با چين استفاده كنيم
ببينيم مردم اونجا چطورن

چي ميشه اگه اون به موبايلش زنگ بزنه
...و من جواب بدم

و ما شروع به صحبت بكنيم ...
و عاشق هم بشيم

داستان جالبي مي‌شه؟

مثل قصه پريان
در عصر ديجيتال

به نظر جالب مياد
من گوشي رو مي‌گيرم

چي؟ وايسا
چرا تو داستان رو صاحب بشي؟

من مدت‌هاست با كسي ملاقات نكردم

فيبي، تو سه روز پيش قرار داشتي

اون قرار خاصي نبود. دوستاني بودند كه دور
هم جمع شده بودند و سكس داشتند

خوبه، پس من تلفن رو بر مي دارم

هيچ راهي نداره تو هفته پيش با تاگ قطع رابطه کردي

بله، و تا همين حالا،اصلا فكر نمي‌كردم كه دوباره عاشق بشم

- خوب سعي كردي
- صبر كن

چطور ميشه منصفانه تصميم بگيريم
كي تلفن رو بر داره؟

من نمي‌دونم

... .شايد ما بتونيم

خيلي کند بودي ها ها

خيلي به خودت مطمعني ها ها

من با اون ملاقات مي كنم
تو كاري نمي‌توني بكني

بله، معلومه كه مي‌تونم

مي‌خواي اون رو هم بكشي
مثل چارلي

اوه فرزندم

کات

اين صحنه خيلي خوبي بود. و اون سيلي به نظر
خيلي واقعي ميومد. چطوري اين كار رو كردي؟

- فقط تجربه چندين و چند ساله
- من يه مقدار يخ مي‌خوام؟!

من فقط مي‌خواستم بگم به نظر من
شما بسيار شگفت انگيز هستين

تو اون طرفداري كه داره مي‌ميره نيستي
هستي؟

من جويي تريبيتاني هستم
ما ديروز يه صحنه رو با هم اجرا كرديم

- من مردي هستم كه در كما هستم
- اوه اون يه ادم واقعي بود

از اونجايي كه من مغز شما رو مي‌گيرم
...وقتي شما سريال رو ترك مي‌كنين

...من مشتاقم كه بدونم...

- من سريال رو ترك مي كنم؟
- چرا؟ تو چيزي در اين مورد شنيدي؟

كي به تو همچين چيزي گفته؟

- يكي از نويسنده‌ها
- كچله گفت يا اوني كه قد بلنده

مي‌دوني، اصلا مهم نيست
چون اين درست نيست

باشه

و اگر درست بوده باشه، چه جوري جرات كردي
...كه بياي پيش من و ازم خصوصيات كاراكترم رو بخواي

...كراكتري كه من براي 20 سال
بازي مي‌كردم

خانوم مونرويي
اوه باشه

خوب ببين من يه پيشنهاد دارم

چطوره كه ببينيم چه شماره‌هايي تو موبايلش هست

و از اونجا هركي شبيه‌تر به اون بود موبايل رو مي‌گيره...

- خوب، باشه
- باشه

اولين اسم هست "مادر

من مادرم رو در خودكشي از دست دادم

تو نمي‌توني ازون هم براي گرفتن مرد جذاب
و هم براي گرفتن آخرين كيك استفاده كني

من ازون امروز استفاده كردم؟ ببخشيد

بن . ديويد . کارلوس

اوه من بردم توي گوشيش نوشته بارني

تونميدوني اين همون مغازه بارني

...اون مي‌تونه خونه دوستش يا يه قهوه‌خانه باشه

را رو موبايلش داره؟ Barneyكي شماره مغازه

دوست دختر جديدش

اين چيه؟

فكر كنم كارناوال يك گربه مرده است

به نظر مياد صدا از اون دست خيابون مياد

-اوه خداي من
- چي شده؟

همون چيزي كه راس مي‌خواد تو عروسي ما اجرا كنه

اون ديروز با من بود و گفت,
"تو يه رگت اسكاتلنديه،آره؟"

نه. هيچ راهي نداره
اين نمي‌تونه راس باشه

باوركردني نيست
چرا خانواده تو اسكاتلندي هستن؟

چرا خانواده تو راس هستند؟

اون نمي‌تونه اينو تو عروسي ما بزنه

منظورم اينه كه اين همش سر و صداست

اين حتي يه آهنگ نيست

...صبر كن. اگه خيلي دقيق گوش كني

... "Celebration"من فكر كنم اين
کار کول و گروهشه

حق با توئه
اونا دارن مي‌نويسن كه منو از سريال خارج كنن

اونا دقيقا نمي‌دونن كه چه وقت
...قراره اتفاق بيافته ولي نزديكه

...و بعد تمومه

اگر به من بود
تو هرگز سريال رو ترك نمي‌كردي

- بله، ممنون
- من حقيقت مي‌گم

باورم نميشه اونا اين كارو با تو مي‌كنن
و با طرفدارات

اونها ممكنه كاملا نابود بشن
قلبشون بشكنه. اونا خيلي تو رو دوست دارن

اوه حق با تويه

ممنون

دوباره بگو اسمت چي بود؟

- جويي
- ازت ممنونم

اين خيلي قشنگ بود

تنها دليلي كه
...من دفعه قبل پيش تو اومدم

...به خاطر اينه كه ...

من خيلي عصبي شدم كه چطور جاي تو رو بگيرم...

اگر به من كمك كني تا روحيات
... كاراكتر تو رو بگيرم

کمکم کن تا جسيکا رو زنده نگه دارم
لطفا؟

جويي، من كمكت مي‌كنم

نه بخاطر اينكه من مديون
...اين سريال احمقانه هستم

بله چون اينو مديون جسيکا هستم

- اوه خيلي ممنون
- قابلي نداره

من چند تا نوار رو ديدم
اين چطوره؟

هرگز پاشو در اين مكان نخواهد گذاشت Jessica Lockhart

!هرگز

ولي جسيکا لهجه انگليسي نداره

من مي‌تونم لهجه انگليسي رو اجرا كنم؟

اين عزيزم هم بايد وارد رزومم بشه

- سلام، چطوري؟
- خوب

...يادته موقعي كه ما تو قهوه خونه بوديم

ما تصميم گرفتيم كه من  ...
تلفن مرد جذاب رو نگه دارم؟

من اونو تو كيفم نگه مي داشتم، تا اگر
زنگ زد، من سريع برش دارم؟

حالا يادت مياد كه تو كيف من رفته باشي
و تلفن رو دزديده باشي؟

حالا گمت كردم

تو تلفن رو دزديدي-
نه، نكردم-

پس اينطور كه ميگي، اگه من شمارشو بگيرم
اون زنگ نمي زنه؟

- نه
- باشه

ولي همزمان كه زنگ مي‌زني، خصوصيت جديد
كيف زنگي من رو هم تماشا كن

اين كار مي كنه

فيبي -
اين يه تلفن ديگه است -

يكي ديگه است؟ سلام، بله سلام
ريجل اونجاست؟

بله، اينجاست. يك لحظه لطفا
اين براي منه

اين مدرك لعنتيه

خداي من. شرط مي ‌بندم خودشه

داستان پرياي ديجيتالي من
داره شروع ميشه

ميشه اين كارو بس كني؟

الو؟ بله من كسي هستم
كه تلفن شما رو پيدا كردم

- فيبي تو نمي‌توني...
-  من دارم حرف مي‌ زنم

بله، شما مي تونين امشب بگيرينش
8:30خوبه؟

در آپارتمان من

اين در خيابان مورتون
اپارتمان 14

و بعدش شايد، مي‌دوني
مي‌تونيم يه چيزي با هم بخوريم

باشه باشه
من شما رو خواهم ديد . خداحافظ

من اينجا خواهم بود وقتي اون مرده بياد اينجا

چجوري مي خواي بدوني كه كي بياي اينجا؟

تو همين الان گفتيش

اوه

روحيات كاراكتر ريشه
در باورهاي اون داره

بنابراين وقتي جسيكا وارد يه اتاق ميشه
... براي مثال

...اون مالك همه چيه...

و تمام افراد اون اتاق ...

تو امتحان كن -
- باشه

اون از دست اتاق عصباني نيست

دوباره سعي كن. اون مالك شه
اون مالكه اتاقه

اتاق ماله اونه، اون مالكه، مالكه
مالكه اتاقه!اتاق ماله اونه

اين يه كم عجيبه
ولي داره بهتر ميشه

من براي اين زن خيلي دلم تنگ ميشه
من نمي‌دونم كه چيكار بكنم

اون 20 سال از زندگيه من بود

هي هي شايد اين يه پيشنهاد خوبي باشه

اين مي‌تونه به تو فرصت بده تا
بعضي چيزا رو تغيير بدي و كاراكترهاي متفاوتي رو بازي كني

تو خيلي استعداد داري

شايد مي‌تونستم سال‌هاي گذشته
... وقتي پيشنهادها سرازير شده بودند

ولي من اينجا ...
... تازه عادت كرده بودم

من چند تا كار جالب رو رد كردم

مثل چي؟

خوب، بذار فقط بگم
... اگر 15 سال پيش مي رفتم

منظره سينماي مكزيك ...
با امروز متفاوت بود

ووو

... ولي ، خوب حالا
حالا يه زمان ديگه براي منه

اوه هي ولم کن اينکارو نکن

باشه بزار يه چيزي بهت بگم

وقتي من تو رو در يه صحنه تماشا مي كنم، به اين
" فكر مي‌كنم كه  "اون چه هنرپيشه بزرگيه

" همچنين فكر مي‌كنم كه  "اون گرمه

تو فكر مي‌كني من گرمم

تو مالكه اتاق هستي

... ما شايد بهتره كه

اوه بله بله ما بهتره

... وقتي جسيكا يه مرد رو مي بوسه

...او معمولا...

دو تا دستشو روي صورت مرده قرار مي‌ده ...

من به اين دقت كردم
اين به خاطره اينه كه اون احساساتيه؟

نه، چون اينجوري
دوربين فقط اون رو مي بينه

مي‌خواي امتحانش كني؟

okay, بله

اون خوب بود. اون خيلي خوب بود

ولي من فكر مي‌كنم شايد دستات
... يه خورده پايين هستن، اونا بايد

خوب، من هوس اسنك كردم

نان كوچيك مي‌خواي؟
اسكاتلنديه، مثله تو

نه، ممنون، من هيچي از
ريشه اسكاتلنديم رو دوست ندارم

چي؟

خوب، تمام خانواده من از
...اسكاتلند خارج شدند به وسيله

وايكينگ ها ...

به نظر مياد خانواده تو آماده باشند كه
ريشه‌هاي اسكاتلندي شونو دوباره پيدا كنند

تو نمي توني ني اسكاتلندي
! تو عروسي بزني

چجوري فهميدين؟

ما صداي تو رو كه مي‌زدي از آپارتمان خودمون شنيديم -
شما همونايي بودين كه پليس ها رو خبر كردين -

اين الان اصلا مهم نيست

چيزي كه مهمه اينه كه ما ضمن اين كه
... رفتار تو رو ارزش قائليم

ما فكر نمي‌كنيم ني اسكاتلندي  ...
براي عروسيمون قابل قبول باشه

چرا نه؟ -
براي اينكه ما از اونا متنفريم -

فقط به من يه فرصت بدين كه براتون اجرا  كنم
بعد هر تصميمي خواستين بگيرين

من به شما نمي‌گم كه چه آهنگي رو مي‌خوام براتون
اجرا كنم

... فقط بذارين بگم كه وقتي تمام بشه

شرط مي‌‌بندم كه اونجا ...
يه جشن اسكاتلندي راه مي افته

هي هي

كيه؟

من تام هستم
اومدم كه گوشي رو بگيرم

چرا تو مي‌خواي جواب در رو بدي؟

چرا ندم؟ -
براي اينكه اين جا آپارتمان منه -

پس در عوض من گوشي رو بهش مي دم

موفق باشي در توضيح Okay.
همه اون تماس ها با چين

سلام

چند وقته كه ما داريم سره اين دعوا مي‌كنيم؟

شما اون كسي كه تلفن رو جا گذاشت نيستين

نه، اون منشي منه -
اون هم مياد؟ -

نه

ميشه يه لحظه به ما مهلت بدين -
حتما -

ما برمي گرديم، آقا

چي كار كنيم؟ -
نمي‌دونم -

باورت ميشه؟

ما منتظر يه مرد گرم بوديم
و يه گرم تر نمايان شد

... مي‌دونم

چي؟

... ريچل، گوش كن

اگر به من اجازه بدي اونو داشته باشم ...
بعد من واقعا يكي به تو بدهكار مي شم

باشه

باشه. من اجازه مي‌دم اونو داشته باشي

ولي تو به من بدهكاري. تو به من خيلي بدهكاري

كدوم يكي از شما ها رو من بايد به شام ببرم؟

اوه من خواهم بود اقا

خوبه

خوب، تو مطمئنا مالك اون اتاق بودي

من تمام اينجا رو اجاره كردم
گرفتم منظورت چيه. ممنون

سلام -
سلام -

اوه خداي من

اوه خداي من

اوه جسيکا لوهارت
!در آپارتمان من

من خيلي طرفدار شما هستم
من خيلي طرفدار شما هستم

... دونستنش خوبه

!مونيكا

اين هم خونه‌اي منه، ريچل

پس اين توضيح اون لباس‌هاي زير زنانه است

حتما

! خداي من ، اين درسته

مي‌تونم ازتون بخوام كه يه
لطفي به من بكنين؟

مطمئنا

ميشه يه سيلي اينجا رو
صورت من بزنين؟

خيلي دوست داشتم ولي وكيلم گفته كه
نمي‌تونم ديگه اين كارو بكنم

باشه، بريم

نه، صبر كن، يك لحظه

به خاطر اين خيلي متاسفم -
نه -

پرستيده شدن، بهش عادت كردم
نگرانش نباش

- اوه خداي من
- چي؟

اونا متن امروز رو براي من فرستادن
اونا هيچ وقت براي من متن نمي‌فرستادن

اونا نمي‌فرستادن؟ -
من در كما هستم -

معني اين ،اينه كه من نقشي دارم

Oh.

چه جوري اتفاق مي‌افته؟

تو از يه اسب ميوفتي
روي يه حفاظ الكتريكي

يه چي؟ جسيكا از اسب‌ها متنفره

بعد از اين، از الكتريسيته هم
زياد خوشش نخوهد آمد

شل كردنه زين اسب مادرم خيلي
هوشمندانه بود فريديک

و حفاظ الكتريكي، زيركانه بود

ممنونم، عزيزم

نمي‌تونم باور كنم كه اون واقعا مرده

به اطراف نگاه كن. همه اينا ماله ماست

من اينطور فكر نمي كنم

تو كي هستي؟

چته دينا

... حالا تشخيص نميدي

مادرخودتو ...

همگي، خيلي خوب بود Cut!
ممنونم

!خيلي شگفت انگيز بود

من فكر مي‌كنم كه تو
جسيكاي بهتري نسبت به من بشي

نه -
البته كه نه، ولي تو خيلي خوب بودي -

ممنون

خبراي خوب. من يه كار جديد پيدا كردم

عاليه، خوبه! چي هست؟

Guadalajara يه فيلم در

فرودگاه؟

LaGuardia نه اون اسمش

تو مكزيكه؟ -
- اوه واو

خوب، چه مدت اونجا خواهي بود؟

هشت ماه

اين خيلي مدت زياديه -
بله، ولي تو مي‌توني بياي و تماشا كني -

شرط مي‌بندم بتوني اونجا
چند جا رو مالك بشي

مي‌دوني، من بهتره
اول يه جايي تو اون شهر بخرم

و من حالا فهميدم كه منظورت چيه
... اين

اين گول زنانه بود -
گول زنانه بود -

موفق باشي

تو هم همين طور

حالا ، بدونين كه من هنوز دارم آموزش مي بينم

! يك، دو ، سه ، چهار

اين آهنگ ميشناسين. شما هم بخونين

خوب؟

!نه

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿فرندز - در لندن چه گذشت؟
!نسخه ايراني

سلام-
سلام بن-

سلام-
يک وضعيت اضطراري دستشويي داريم-

!بريد

قبل از اينکه بريم . هيچ کدوم از
مجله هاي فوق رمانتيک جويي اونجا هست؟

نه-
!پاکسازي شده-

مرسي فيبي

!ريچلم

!هرچي

ميتوني يک کاري برام انجام بدي؟

يک قرار ملاقات توي دفتر دين دارم

ميتوني از بن حدود يک ساعت مراقبت کني؟

مانيکا چي؟
خونه نيستش-

پس من تنهام؟

!بن هم هست

اِه

مشکل چيه؟

...اينه که

تاحالا همچين کاري باش نکردم
!من و اون تنهايي

!لولو نيستش

باشه باشه

چيکارش کنم؟
نميدونم ميخوايي باش حرف بزن-

!سرگرمش . زنده بمونه فقط

باشه-
بن بيا اينجا-

من تورو اينجا نزديک يک ساعت
پهلوي خاله ريچل ميزارم

مشکلي نداري؟

فکر نکنم-
باتو حرف نميزدم-

!در لندن چه گذشت

English SDH Subtitles by
SDl Media Group

اون عاقد دوميه چي؟
يک جورايي ازش خوشم اومد

همون آب پاشه؟-
چرند نگو. اونقدر ها هم بد نبود-

براي تو مشکلي نيست
اونجا توري روي صورتته

سوميه چطور؟-
!به سينه ات زل زده بود-

فکر ميکني تقصير خودشه؟

دلم نميخواد موقع بله گفتن
به اين فکر کنم که

اونم توي دلش ميگه
!بله

پس بازم مشکل حل نشد-
با چي؟-

لازمه که يک عاقد گير بياريم
ولي همشون يا اعصاب خوردن کنن يا خسته کننده

يا به زنا زل ميزنن

شايد بهتر باشه که يکي از
ما اينکارو بکنه

ما داريم ازدواج ميکنيم
اين خاله بازي شش سالگي نيست

نه يک همچين چيزي هست

هرکسي ميتونه روي اينترنت مدرک بگيره
و عقد کنه و اينجور چيزا

!اولم

چي؟ اين ايده ي من بود

واقعا متشکرم
ولي هيچ کدومتون مارو عقد نميکنه

اولم گفتن ديگه هيچ
معنايي نداره؟

ما خودمون يک فرد با شخصيت
از جامعه ي روحانيت انتخاب ميکنيم

وقتي ميگه با شخصيت يعني
همجنس باز

!و قادر به کنترل آب دهان

ميدوني وقتي بچه بودي

همش با هم بوديم؟

من دوست دختر بابات بودم

اما ديگه نيستي

نه نيستم-
به خاطر اينکه از هم جدا شده بوديد-

...ما از هم جدا نشده

بابام کي بر ميگرده؟-
!پنجاه و دو دقيقه ديگه-

هيچ خواهر و برادري نداري؟

من دوتا خواهر داشتم
يادمه همش هم ديگه را هرس ميداديم

جدي؟ مثلا چطوري؟-
...مثلا ما

هرچي اون يکي ميگفت
تکرار ميکرديم

از کمد ميپريديم  بيرون و همديگر
را ميترسونديم

جاي شکر و نمک را عوض ميکرديم
اون وقت توي صبحانشون نمک ميريختن

اين باحال بود

ازش خوشت اومد؟-
آره خيلي بامزه اي-

من بامزه ام؟

مرسي خدا جون

خوب من يک عالمه از اينا بلدم

يک 25 توماني برميداري

يک 25 توماني برميداري

بعدي يک طرفش را سياه ميکني خوب؟

بعد ميگي
...شرط ميبندم که نميتوني اين سکه رو"

از پيشونيت تا دهنت پايين بياري
"!بدون اينکه از روي صورتت برش داري

بعدش که ميکنن روي صورتشون
!يک خط مشکي از بالا تا پايين کشيده ميشه

ميتونم منم بات بکنم؟

!من بامزه ام ولي ابله نيستم

تونستيد کسي را پيدا کنيد
که عقدتون کنه؟

نه ولي اون عاقد حشري زنگ زد

ميخواستم ببينه که آيا من و اون هنوز باهم
هستيم يا نه

فکر نکنم کسي رو بتونيم پيدا کنيم-
پس بزاريد من بکنم-

جويي-
من داشتم فکر ميکردم-

من بازيگرم
براي همين جلو مردم حول نميکنم

آب پاشي نميکنم و به سينه ي مانيکا هم
زل نميزنم

!همه ميدونن که من اهل قنبلم

راست ميگي-
مهم ترين نکته-

اينه که يک غريبه اونجا نيست
که شمارو به زور بشناسه

بزاريد من باشم
قول ميدم که خرابش نکنم

تازه من دوستتون دارم
و اين کار خيلي برام ارزش داره

فکر کنم باحال بشه

پس ميزاريد من بکنم؟-
آره ميزاريم-

ايول ايول

حالابايد روي سخنرانيم کار کنم

يک دقيقه صبر کن

عاقد هاي اينترنتي که ميتونن بازم سکس داشت باشن؟-
آره ميتونن-

[صداي در ]

اومدم

بايد يک چيزي را برات روشن کنم

اوه-
باشه-

بن يک بي مزه بازي جديد ياد گرفته

اون کارو انجام داد؟-
آره آره-

سلفون روي سنگ توالت

که باعث ميشه ادرار همه جا بپاشه

اونو ميگي-
آره همونو ميگم-

ميدوني که من از اين بي مزه بازيهاي خوشم نمياد

بد جنسي و مسخره بازين
نميخوام پسرم هيچ کدومشونو ياد بگيره

سلفون دور سنگ توالت؟
يک خورده خنده دار نيست؟

شلوار پام نبود-
اوه-

بگو که اين تيکه
تنها چيزيه که بش ياد دادي

آره

هي-
هي-

مانيکا: هي
!به روحاني عاقد جويي تريبياني درود بفرستيد

مدرک گرفتي آره؟
آره-

همين الان از اينترنت قطع شدم
پسر يک عالمه مطالب سکسي داره

!عاقدمون را ببين

تازه شروع کردم متن
صحبتم توي جشن را تنظيم کنم

گوش کنيد
...اين تازه اولشه

ما همگي اينجا دور هم جمع شديم"
...که در اين روز فرخنده

عشق و محبتي که مانيکا و چندلر در اختيار
هم ميزارن را جشن بگيريم

خوبه هان؟

اين عشق بر دادن
و گرفتن

به پهناي داشتن و تقسيم کردن بنا شده

و عشقي که ميدن
و دارن تقسيم و دريافت شده

و در بينابين اين دادن و گرفتن

... و تقسيم کردن و دريافت کردن...

ما هم ميتونيم تقسيم کنيم و عشق بورزيم....
...و داشته باشيم

"و دريافت کنيم

ميخوايي با اون آب پاشه تماس بگيريم؟

[صداي در ]

سلام ريچل-
سلام-

عجب شده
چه خبر از اين طرفا؟

...داشتم از اين محله رد ميشدم

از کنار خونتون که رد شدم با خودم گفتم
حال کارول و

بن کوچولو چطوره؟

لطف داريد. بيا بشين تو-
مرسي-

يک خورده چايي دم ميکنم
و بعدش با هم ديگه صحبت ميکنيم

عالي ميشه
!عالي ميشه

بن کوچولو کجاست؟

...خيلي دلم ميخواد که باش

!پيداش کردم

بامزه بود. بيا اينجا

دقيقا براي همين پا شدم
اومدم اينجا ميشنوي؟

کارول: چايي شيرين ميخوايي؟
بله اما-

شکر توي چاييم ميخوام؟

نه مرسي اگر يک خورده شير بريزي
متشکر ميشم

همه ي اون چيزايي که ديروز
يادت دادم را يادته؟

همه ي اون چيزايي که ديروز"
"يادت دادم را يادته؟

-نکن
"نکن"-

بابات از اين کارا خوشش نمياد-
"بابات از اين کارا خوشش نمياد "-

لعنتي-
"لعنتي"-

نه نه . نگو اونو

لعنتي-
برو روي حالت تکرار

!لعنتي-
!اوه کوني-

"اوه کوني "

اه

يک خورده بيشتر نوشتم
آماده اين؟

باشه باشه

وقتي به عشق اين دوتا"
...دهنده و گيرنده فکر ميکنم

نميتونم کاري جز حسادت
...به داشتن و عشق ورزيدن و

"و دادن
اما بعدش ديگه نميتونم کلمه مناسب را پيدا کنم

دريافت کردن" چطوره؟"
ايول-

ببين جويي. نه به خاطر اينکه اين عالي نيست

اما يک نکته باحال در مورد اينکه
يک دوست مجلس را انجام بده

اينه که ميتونه در مورد ما باشه

ميتونه خاطرات شخصي باشه
ميتوني در مورد ما چيز تعريف کني

اه اه اه

شايد در مورد لندن صحبت کنم
منظورم وقتيه که باهم حال کرديد

فقط نميگم که باهم حال کرديد

ميگم
"سفر زيباشون را با"

آفرين-
"کردن آغاز کردند"

جو-
باشه باشه-

پس چطوري اينطوري شد؟
يهو چشماتون توي چشم هم ديگه افتاد؟

بعدش توي وان حماميد و
دختره داره توت فرنگي توي دهنت ميزاره؟

براي تو اين اتفاق نيوفتاد؟-
آره-

اسمشو گذاشتم
"تريپ لندن"

ما اينطوري نشديم

پس تند بگو
چون تريپ لندن که خيلي باحال بود

باشه
اه

اعصابم اون شب خورد بود
چون يارو منو با مامان راس اشتباه گرفت

چندلر خيلي با محبت بود
...و به من آرامش داد و

و بعدش بد جور مست شديم...
آره پســـــر-

منم پسر خوبي بودم و اونو بردم به اتاقش
و باش خداحافظي کردم

اه

اما چند ساعت بعد همون شب-
آره پســـــــر-

[صداي در]

سلام

لباس خواب قشنگي داري
تو لندن خيلي بت خوش ميگذره؟

خوب حقيقتا من انتظار
کسيو بعد از ساعت

نه و ربع نداشتم

جويي اينجاست؟

آخرين بار که ديدمش با يکي از ساقدوشها
بود و يک پاکت توت فرنگي هم دستش بود

تو که هنوز اعصابت از حرف اون
يارو خورد نيست که؟

خودت اعصابت خورد نميشد؟

يک خورده وضعيت روحي بود
تازه مست هم بودي

بايد بيخيالش بشي باشه؟

تو خوشگل ترين زن
توي اون مجلس بودي

جدي؟

شوخي ميکني؟ تو خوشگل ترين زن
توي بيشتر مجلس ها هستي

هو. داري چيکار ميکني؟

فقط از هم لب گرفتيم

از هم لب ميگيريم؟-
الان ديگه نه-

ولي ما از اين کارا نميکنيم-
آره. فکر کردم کيف ميده-

چقدر مستي؟

همين قدر که بدونم ميخوام اينکارو بکنم
!نه اونقدر که بخوايي احساس پستي بکني

!بهترين مقداره

ميدوني چي عجيبه؟-
چي؟-

اين کاري که ميکنيم برامون يک جوري نيست-
آره ميدونم-

خيلي خوب لب ميگيري-
خوب هرچي باشه بالاخره من چهار تا زن را بوس کردم-

ميخوايي بريم زير پتو؟
باشه

واو. چقدر با سرعت اينکارو کردي

برام روشنه که سرعت زياد
روت تاثير داره

الان همديگرو لخت ميبينيم-
آره-

باهم ديگه-
با شماره 3-

يک . دو . سه

فکر کنم الان فرصت مناسبي باش که گوشزد کنم
رابطه ي دوستيمون زير سوال رفت

اه. اونقدرها هم با هم دوست نبوديم

[صداي در]

جويي جويي جويي
جويي جويي

سلام

سلام جو
داشتم فيلم ميديدم

ببخشيد نميخواستم مزاحمت بشم

نه نه نه

طوري نيست
من هنوز با اون ساقدوشه هستم

کاندومهارا کجا گذاشتي؟

توي کيفم

اوه

ميشه يکيش را برام بزاري؟

براي فقط خودت؟

آره

بيا

حالشو ببر

براي همين اونو گرفتي؟

اگر برات کاندوم نميزاشتم
احتمالا شماها الان باهم نبوديد

فکرش را بکن اگر اون
زنه را فرستاده بودم بالا

همه ي اينا يک توهمي ميشد

آره
کاملا تقدير اين بوده

بش بگو که اون شب ميخواستي
از اول با کي بخوابي

چي؟-
چي؟-

چي؟

از اول ميخواستي
با کي همخواب بشي؟

خيلي خوب. فقط خواهش ميکنم ناراحت نشو

من هم اعصابم خورد بود و هم
مست بودم

يک کار احمقانه و بي معني ميخواستم
بکنم. فقط ميخواستم سکس داشته باشم

براي همين وقتي اون شب
اومدم به اتاقتون

دنبال جويي بودم

آره پســــــــــر

نه پســــــــر

خدايا

دنبال جويي بودي؟

اصلا قصد داشتي که اينو به من بگي؟-
نه اصلا فکر نميکردم که مهم باشه-

مهم نيست؟
مهم نيست؟

اگر اون ساقدوشه نبود
الان داشتي باش ازدواج ميکردي

اصلا ميدوني که چقدر من خوشحالم
به خاطر اينکه اون شب جويي اونجا نبود؟

هي!

من مرد ظاهر انديشم
ولي هنوز دل دارم

عمرا اگر الان بشه که تو
عروسي را برگزار کني

هي. اين عادلانه نيست
اينکه تقصير من نبوده

من با ساقدوشه خودم بودم

تازه از کجا ميدوني که
من قبول ميکردم؟

البته حتما قبول ميکردم

داري خيلي اين مسئله را گنده
ميکني

همه چي به خوبي و خوشي تموم شد

فقط يک جوريه
ميفهمي؟

نميخوام وقتي دارم توي عروسي با مانيکا
حرف ميزنم به تصور تو و اون فکر کنم

من بايد برم
يک خورده قدم بزنم

چندلر صبر کن اونقدرها هم اين مسئله اهميت نداره-
براي من داره-

ميخواستي با بتمن بخوابي
ولي با رابين کنار اومدي

اين که خيلي مسخرس-
نه. رابين که همجنس بازه-

پس قرارمون چي شد؟-
ديگه از اين کارا نکنيم-

و؟-
!تو و بابا از هم جدا نشده بوديد-

بسيار خوب

[صداي در]

ريچل. اينجا چيکار ميکني؟

اومدم بودم که حال دوست خوبم
کارول را بپرسم

دوست خوبت؟-
آره-

فاميلش چيه؟

کارول

همجنس باز؟-
آره-

از اون بگذريم
اون خطي که روي صورتم بود

اون خط به يکي از شاگردام
در آخرين کلاس روز اجازه داد که بگه

"هيچ وقت صورتت را نميشوري؟"

ببخشيد که بت نگفتم

من نميخوام که پسرم از اينجور چيزا
ياد بدي

باشه باشه

وقتي بش اينارو يا دادم منو
خاله ريچل بامزه صدا کرد

و منم خيلي ازاين اسم خوشم اومد

خيلي خوشحالم که شماها با هم ديگه دوست شديد ولي

ببين بن هيچ خواهر و برادري نداره

يکي بايد پيدا بشه که اينا چيزارو يادش بده

من هيچ چيزي که يک پسر عادي
شش ساله بلده را يادش ندادم

!بن: کوني
من بايد برم-

جوبي: سلام
سلام-

اين کيکه را ميخوايي. براي من اومده
ولي فکر ميکنم ترجيح ميده باتو بخوابه

هيچ اتفاقي هم حتي نيوفتاد

نميخوام انقدر ذهنت درگير باشه

چطور ميتونم اينطوري نباشم؟

من بالاخره عاشق اين زن
فوق العاده ميشم

که از قضا تورو زود تر
ميخواسته

آره. براي نيم ساعت
و يک شب

ببين چندلر اون تورو براي
تمام زندگيش ميخواد

وقتي شمارو ميبينم
متوجه ميشيم

که چقدر براي هم ساخته شديد

و ميدونيم که
تا ابديت ادامه داره

همينو بايد بگي

چي؟

وقتي مارو عقد ميکني
بايد همينارو بگي

جدي؟ ميزاري بکنم؟

واقعا دلم ميخواد که اين کارو بکني

هي

ولي بايد دقيقا همون لغات
را به کار ببري

من دقيقا يادم نمياد ولي خوب

کلا در مورد داشتن
و دادن و تقسيم و دريافت کردنه

سلام-
مانيکا: سلام-

پس مشکلتون حل شد؟-
آره-

با هم صحبت کرديم و مانيکا
بم نشون داد که چقدر دارم بزرگش ميکنم

بعضي چيزا خيلي مهم تر هستند-
آره پســــر-

خيلي خوشحالم که شماها با هم کنار اومديد
ولي هي فکر ميکنم

چي ميشد اگر شما دوتا با هم ديگر
حال ميکرديد

عزيزم. شام آمده است-

آشپز کوچلوي من چي برام
درست کرده امشب؟

غذاي مورد علاقه ات-
ايول-

سرخ کردني با پنير

تازه يک عالمه

مرسي عزيزم

!شيرين بده

بيا - بيا - بيا

چطوريانو؟

سلام-
!سلام-

ببخشيد که دوباره اين کارو ميکنم
ميتوني دوباره يک خورده از بن نگه داري کني؟

بايد برم مدرسه جلسه برامون گذاشتن

تازه بن هم گفت منو ببر
پهلوي خاله ريچل بامزه

البته . حتما ازش نگه داري ميکنم

بمون خوش ميگذره
مگه نه؟

بعدا ميبينمت-
باشه-

يک دقيقه صبر کن
بن من نميتونم اين کارو بکنم

يک چيزي پشتت نوشته شده-
چي؟-

عاليه. خيلي عاليه
"پيف"

تا الان داشتم در مورد چي بات
حرف ميزدم؟

تا الان داشتم در مورد چي بات"
"حرف ميزدم؟

ديگه حوصله ندارم
بيا اينجا

توي دردسر بزرگي افتادي مرد جون-
نه نه صبر کن-

بن بيا اينجا
بات شوخي ندارم

بيخيال شو
جدي ميگم

[صداي جيغ راس]

خداي من!

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿مسئول تهيه غذا ، 12 جور پيش غذا رو
. برام فرستاده که از بينشون 6 تا رو انتخاب کردم

حرف از غذاست ؟
. بدش ببينم

مونيکا چيزي از گروه موسيقي جاز که
ميخوايم ازشون درخواست کنيم توي عروسيمون بخونن گفته ؟

شماها طرفدار موسيقي جاز هستين ؟

خيلي وقته ، قبلا عادت داشتم همه جاي شهر
. اينطرف و اونطرف برم و گروههاي مختلفو ببينم

چندلر ؟ -
. توي يه مرکز تجاري آهنگشونو شنيدم -

رزروشون کردي ؟ باهاشون تماس گرفتي ؟ -
. بعدا -

ميخواي باهاشون تماس بگيرم ؟ -
. خودم تماس ميگيرم . تو بچسب به کار خودت -

کار تو چيه ؟ -
. از سر راهش برم کنار -

. اين کار نشده ؛ مونيکا
چرا 15 جور انتخاب نميکني ؟

. فقط 12 مورد انتخاب وجود داشت -
. درست ميگي ، آخه من خودم 3 تا اضافه کردم -

دسر " انگشتاي کره بادوم زميني " ديگه چيه ؟

The One With the Cheap Wedding Dress

تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW .Free - Offline . CoM
. ميباشد

ترجمه شده توسط
" وروجــک "

. سلام

. بانمکه

بايد بريم باهاش حرف بزنيم ؟

حتما ، با توجه به اينکه ديگه نامزد کردم
. ديگه از حرف زدن با دخترهاي خوشگل نميترسم

شما دو نفر ، ميتونين يه کمکي بهم بکنين ؟

. بله ، اجازه بدين اون بسته رو براتون بيارم

. خيلي سنگينه -
. دارمش -

سلام ، من راس هستم ؛
. و اينم دوستم ، چندلره

. من کرستن هستم

سلام کرستن ؛
جديدا به اين محله اومدي ؟

اگه اينطوره خوشحال ميشم
. يه وقتي ، اطرافو بهت نشون بدم

راستش ، از چهار بلوک اونطرف تر
. به اينجا اساس کشي کردم

. ولي اين بلوک ، خيلي با جاي قبليم فرق داره

راستش ،اين محله
. تاريخچه خيلي جالبي داره

توي اين شهر ، براي اولين بار ، توي اين خيابون بوده
. که اولين سيستم فاضلاب زيرزميني رو کشيدن

. . قبل از اون ، فاضلاب و مواد زائد

. از وسط خيابون رد ميشدن . .

. بعضي وقتا تا قوزک پا غرق کثافت ميشده

. عجب حرف زيبايي

. ببخشيد

بعداز اساس کشي حتما بدجوري گرسنه ميشي ؛
نظرت چيه که شام ببرمت بيرون ؟

. خوشحال ميشم -
. عاليه -

. بذار اينو تا بالا برات بيارم

. بعداز شما -
. نه ، اول شما برين -

! خداي من

من ديوونه ام يا اينکه اين تور
کاملا به اين لباسي که پوشيدم مياد ؟

! خداي من
! خيلي خوشگل شدي

. مرسي ، ريچل
! ولي ، مونيکا رو باش

. خودشه
. اين لباسيه که انتخاب ميکنم

. باورم نميشه که پيداش کردم

. خيلي خوشگل شدي
. اگه ميشناختمت ، الان ميزدم زير گريه

. من ، مونيکا گلر هستم
! حالا مثل بچه ها بزن زير گريه

. من ، مگان بيلي هستم

شما لباس مورد نظرتونو پيدا کردين ؟ -
. . اين لباسا حرف ندارن -

. ولي ، بودجه ام به خريدشون نميرسه . . -
. منم همينطور -

اومدم اينجا که مدلي که ميخوامو پسند کنم
. بعدش ميرم سراغ فروشگاه کلينمن

قراره فردا کلي تو لباساشون تخفيف بدن
. و يه حراجي بزرگ راه بندازن

. مرسي بابت راهنماييتون -
کي قراره ازدواج کني ؟ -

. ازدواج نميکنم ، فقط از تست کردن لباس عروس خوشم مياد -
. منم همينکارو ميکنم -

. شوخي کردم
. روز 25 جولاي ازدواج ميکنم

. منم شوخي کردم

. من توي ماه دسامبر ازدواج ميکنم

حالا خودت کي قراره ازدواج کني ؟ -
. روز 15 مِي -

. داره نزديک ميشه -
عکاست کيه ؟ -

. جفري -
. باهاش آشنا شديم -

بهتون عکس اون عروسي لُختي رو نشون داد ؟ -
ساقدوشو ميگي ؟ -

. ميدونم
. تقريبا بخاطرش ميخواستم ازدواجمو بهم بزنم

گروه موسيقي کيو انتخاب کردي ؟ -
. نامزدم ميخواد گروه سلاطين جاز رو دعوت کنه -

تو خيلي خوش شانسي ، نامزد من ميخواد گروه
. هوي متال کارکِس رو دعوت کنه

املاش چطوري نوشته ميشه ؟ آخه دوتا داريم ؛
. ولي فرقي نميکنه ، جفتشون حرف ندارن

. از اينجا لباستو نخر

حالا که لباس مورد نظرتو انتخاب کردي برو از
. فروشگاه کلينمن بخرش

. اينجا قيمتاش خيلي گرونه

. من ، صاحب اين فروشگاه هستم

. . حالا ، اين لباس رنگ ديگه اي هم داره يا

سلام ؛ داري به اين جا اساس کشي ميکني
يا داري از اينجا ميري ؟

. دارم به اين ساختمون اساس کشي ميکنم -
ميتونم کمکت کنم ؟ -

باشه ، ولي مراقب باش ، آخه مَرد قبلي که
. ميخواست کمکم کنه کمرش آسيب ديد

دوست پسر داري ؟ -
. نه -

. جويي هستم

. کرستن

. چه اسم زيبايي

يه بار ديگه بگو اسمت چي بود ؟

. کرستن

اينطرفا زندگي ميکني ؟ -
. آره ، اونجا -

. بذار يه نصيحتي بهت بکنم

. هيچوقت روي اين پله ها خوابت نبره
. ممکنه وقتي بيدار بشي کفشات سرجاشون نباشن

. يادم ميمونه

دوست داري امشب ؛ شامو با من بخوري ؟

. براي امشب از قبل برنامه دارم
فردا چطوره ؟

. عاليه
اينو بايد کجا ببرم ؟

. تو قوي به نظر ميرسي
چطوره يکي از جعبه ها رو برداري ؟

. من ، اين يکي رو برميدارم

پس ، بروکلين که ميگن اينجاس ؟

خوب گوش بدين ، از هر مدل فقط
. يک لباس و در يک شماره وجود داره

پس ؛ به محض باز شدن درهاي فروشگاه
. پخش بشين

. اين لباسيه که دنبالش ميگردين
. شکلشو به خاطر بسپرين

وقتي لباسو پيدا کردين ؛
! توي اينا فوت کنين ؛ خوب ؟

. سه تا سوتِ تيز
. وقتي صدارو شنيدين بسرعت خودتونو برسونين

! درا دارن باز ميشن

! دارن هُلم ميدن -
! بچه ننه نباش -

! از سر راه برين کنار -
! راه بيفت -

! ريچل ؟
! دِ بيا ديگه

. نه ، اين نيست ، اين نيست

. هُلم نده

! خودشه ! همون لباسيه که دنبالشم
! نقص نداره

! معذرت ميخوام ، اين لباسو من قبلا انتخاب کردم

! مگان -
! مونيکا -

! اومدي -
! آره -

! اين لباسمه -
! نه -

. چرا هست ، خودت قبلا ديده بودي که تنم بود -
. و حالا تو منو ميبيني که دارم ميخرمش -

! تو ديوانه اي

اگه به خاطر من نبود
. نميدونستي همچين فروشگاهي هم وجود داره

. ببين ، به صلاحته که با من درگير نشي -
! شايد بخوام دعوا کنم ، آخه بدجوري آتيشيم -

! دارم ميام
! دارم ميام

! باشه
! آخه من چيکار کنم ؟

داري چيکار ميکني ؟
لباسو پيدا کردي ؟

لباسو پيدا کردي ؟

. نه
! بايد منو از اينجا ببري بيرون

. بايد خودمونو به مونيکا برسونيم -
! دستمو بگير -

! ببخشين
! ببخشين

! برو ! برو ! برو

! سلام -
! برو

راس ، قراري که  اون شب داشتي چطور بود ؟

در مورد سفر جادويي که بعداز هر بار
! کشيدن سيفون توالت شروع ميشه براش توضيح دادي ؟

هرچقدر دلت ميخواد بخند ، ولي اون دختره
. بهم گفت که خوشحال ميشه دوباره باهام بيرون بياد

. راستش ، ميخوام همين الان بهش زنگ بزنم

و حتما هم يادم ميمونه که بهش بگم
. . دوستم چندلر ميگه

. سلام ، چندلر -
. سلام -

ببخشيد که ديشب بهت سر نزدم
. آخه با يه دختري قرار داشتم

جو ، وقتي ساعت 1 صبحه و تو نيومدي بهم سر بزني
. هيچ ايرادي از نظر من نداره

با يه دختره خيلي تيريپ قرار داشتم که
. همين تازگيها به ساختمون اونطرف خيابون اساس کشي کرده

اونطرف خيابون ؟ -
. آهان -

کي ديديش ؟ -
. دو روز پيش -

! از اين بهتر نميشه

. ميدوني ، راس هم جديدا با يه دختره اي آشنا شده -
جدي ؟ -

. سلام -
سلام ، چطور بود ؟ -

. براي شنبه قرار گذاشتيم که دوباره باهمديگه بريم بيرون

منتها متوجه شدم که
. اون دختره همزمان با يه مرد ديگه اي هم هست

واقعا ؟

جويي ، اگه الان تو به جاي راس بودي
چيکار ميکردي ؟

همين الانش هم مثل راس هستم ، آخه منم
. با يه دختره اي هستم که همزمان با يکي ديگه هم هست

. ولي چندان نگرانش نيستم

نبايدم باشي ! من يکي که اصلا دلم نميخواد
! جاي اون مردي باشم که رقيبته

! اون مرتيکه احمق صددرصد بهت ميبازه

. وضعيت قشنگيه

باور کنين از خدامه که مجبور نبودم
. اينجا رو ترک کنم

. ولي مجبورم که برم

حالا اسم اين دختره اي که
باهاش قرار ميذاري چيه ؟

. کرستن ليگ -
. خداحافظ -

مشخصه که فقط يکي از ما
. ميتونه با اون دختره باشه

. واضحه
حالا چطوري تصميم بگيريم ؟

. خوب ، حالا ، بيا بي طرفانه به قضيه نگاه کنيم

. به نظر من ، من بايد با اون دختره باشم

. يا ، يا اينکه بگيم ، من اون کسيم که با دختره قرار ميذاره

. حرف جالبيه
. ولي اينو باش ؛ من باهاش قرار ميذارم

آره ، خوشم اومد ، منتها
. . بيا از جهت ديگه اي بهش نگاه کنيم

. خيلي خوب
. اين جرو بحث ممکنه يه مدت طول بکشه -

. راست ميگي ، بايد غذا سفارش بديم -
. نه ، جويي -

چطوره بذاريم دختره خودش تصميم بگيره ؟

هر جفتمون ، يه بار ديگه باهاش بيرون ميريم ؛

. و بعدا نظرشو ميپرسيم که از کدوممون بيشتر خوشش اومده

. عادلانه است

شايد بردمش به اون رستوران فرانسوي
. که تازه باز شده

يه لحظه استپ ، بايد براي مقداري که ميخوام خرج کنيم
. يه حد و حدودي بذاريم

من نميتونم به جاهاي پر زرق و برقي مثل اونجا که
. گفتي ببرمش

. خوب ، متاسفم
. من وقتي با کسي قرار دارم اونجا ميبرمش

پس ، منم بايد همون کاري که
! هميشه سر قرارهام انجام ميدمو ؛ انجام بدم

. پس بيا تصميم بگيريم که چقدر خرج کنيم -
. باشه -

. . و يه تيکه

شش دلار خوبه ؟ . . .

. داشتم به 100 دلار فکر ميکردم -
. باشه -

نود و چهار دلار بهم قرض ميدي ؟

. ميدونم
يه دستمال کاغذي بهم ميدي ؟

. نوشابه رژيميت تموم شده

الو ؟

چي ؟
تو چيکار کردي ؟

! تو گوش بده ، دختر خانم

چي ؟

مگان ، گروه سلاطين جاز رو براي تاريخي که
. عروسي منه رزرو کرده

و گفت که فقط در برابر اين که لباس عروسو . .
. بهش بدم ، اونا رو بهم ميده

معنيش اينه که گروه کارکاس وقتشون آزاده ؟

! حالا چيکار کنم ! لباسو ميخواد
! لباس عروسمو ميخواد

. چندلر هم اون گروه موسيقي رو ميخواست
چيکار کنم ؟

. يه راهي پيدا کن که راضيش کني اون گروهو بيخيال بشه -
چطوري  ؟ -

! دستمال کاغذي مخصوص توالتت تموم شده

. سلام -
چه خبرا ؟ -

. ميخواستم براي قرار امشبت ، آرزوي موفقيت بکنم

. مرسي -
قرارتون براي ساعت چنده ؟ -

ساعت 8 ، توي رستوران
. گراند مرسي بيسترو جا رزرو کردم

. يعني بايد تا 20 دقيقه ديگه اونجا باشي
. بايد لباساتو بپوشي

. من ، لباسامو پوشيدم -
. خوبه -

. براي من

اين ديگه چيه ؟
کرم مخصوص پوست صورت زدي ؟

. پوست من چربه

. خيلي خوب ، داداش

براي کرستن گل فرستادي ؟ -
. درسته -

. تو صد دلار خرج کردي
! به مرز خرج کردن رسيدي ! ديگه کارت تمومه

گلها رو قبل از زماني که با دختره قرار دارم فرستادم
. . درنتيجه از لحاظ تکنيکي

. هيچ قانوني رو نشکستم . . .

. مرسي که بهم سر زدي

پس اينطورياست ؟
. منم ميتونم قانون بازيمونو بشکنم

ميخواي چيکار کني ؟ -
! نميدونم -

. تعجب نکردم -
. همينطور راحت نميتوني از چنگم فرار کني -

. انتخاب چندان زيادي نداري -
! بعدا ميبينيم -

پس گفتي که يه لايه نازک بمالم ؟

. آره ، فقط اينجا بمال و اونجا

جويي دوباره روي نرده ها
! سُسِ گوشت ريخته

. ديگه دوره موسيقي جاز تموم شده

فيبي ، بايد توي اتاق باشه
. تا نقشمون بگيره

شماها دارين درمورد چي حرف ميزنين ؟

. . داريم درمورد گروه موسيقي سلاطين جاز حرف ميزنيم

و اينکه آيا اونها انتخاب خوبي . .
. براي مراسم عروسيمون هستن يا نه

يه عروسي رفتم که
. . موسيقي جاز ميزدن

دوماه بعدش . .
! عروس و داماد از همديگه طلاق گرفته بودن

البته نميگم که بين موسيقي جاز
. . و طلاق اونا رابطه اي هست

ولي خودشون بهم گفتن که . .
! دليل طلاقشون همين موضوع بوده

! ولي من عاشق موسيقي جاز هستم

حالا بين اين همه گروه
رفتي سراغ گروه سلاطين جاز ؟

اينقدر مزخرفن که مردم توي کنسرتهاشون ميميرن
! و دست از زندگي ميکشن

وقتي مونيکا و من رفتيم اجراشونو ببينيم
. که به هردومون خوش گذشت

. و يه دليل ديگه اي هم هست

دليل ديگه اش چيه ؟ -
. نميخوام بگم -

خوب بايد بهمون بگي
! شايد دليل احمقانه اي باشه

دليلش اينه که وقتي
. . مونيکا و من داشتيم با آهنگشون ميرقصيديم

. . دفعه اولي بود که متوجه شدم . .

تو ، زني هستي که ميخوام . .
! تمام رقصهاي زندگيمو باهاش انجام بدم

! اي لعنت

. به زودي ميزمون آماده ميشه -
. عاليه -

کمرت بهتر شده ؟ -
. خوبه -

. . فکر کنم هرچي بيشتر ماهيچه داشته باشي

. کنترل اسپاسمهاشونم سخت تر ميشه . .

کرستن ؟ -
! جويي -

. سلام -
. سلام -

اينجا چيکار ميکني ؟ -
. از اين رستوران خوشم مياد -

و از لحاظ تکنيکي هم
. . هيچ قانوني رو نشکستم ، پس

. راس ؛ اين جوييه
. جويي ، معرفي ميکنم ؛ راس

. سلام -
. سلام ، از ملاقاتتون خوشوقتم -

. قبلاها يه رفيقي داشتم که اسمش جويي بود

. البته ديگه باهمديگه رفيق نيستيم

. دو دقيقه ديگه ميزمون آماده ميشه

البته که دوست دارم کنار شماها
! منتظر بمونم

. جويي ، قيافه ات آشنا ميزنه

توي تلويزيوني جايي ديدمت ؟

. . جويي خوشش نمياد که درموردش حرف بزنه منتها

. جويي ، يکي از ستاره هاي سريال روزهاي زندگيه . .

. درسته
تو نقش يه زن بازي نميکني ؟

. يه زن ، در بدن يه مَرد

. خيلي بهتره

خنده داره ، آخه قيافه توهم
. مالِ من آشناست

قبلا ازدواج کرده بودي ؟

. بله ، ازدواج کرده بودم

. . راستش ، همين روز پيش بود که

کريس و من ، درمورد اينکه من قبلا ازدواج کردم . .
. و يه پسر هم دارم باهمديگه حرف ميزديم

. اريک کوچولو -
. درسته ، وايسا ، نه ، اسمش بِن هست -

پس حالا ديگه فقط يه بار ازدواج کردي ؟

. . خوب -
دو بار ازدواج کردي ؟ -

. . بله ، و

. بعد از بار دوم ، يه دفعه ديگه هم ازدواج کردم

. پسر ، دارم گرسته ميشم اساسي

تاحالا شده که سر قرارت با يه دختر
. . اينقدر گرسنه باشي که

وقتي دختره ميره دستشويي . .
غذاشو خورده باشي ؟

! بهم گفتي پيشخدمت کيک خرچنگيمو خورده

حالا ، راس ، بگو ببينم ، چرا اون ازدواج اولت
خراب شد ؟

به خاطر اين بود که زنت زيادي به مَردها گرايش داشت
يا اينکه به اين دليل بود که زنت همجنسباز بود ؟

شما دو نفر همديگه رو ميشناسين ؟ -
! نــه -

ولي اين آقا ، قيافه اش شکل اين
. . مَرداييه که با يه زن که

چيزي نمونده به يه زن همجنسباز تبديل بشه ازدواج ميکنن
. و بعدش حسابي اعصاب زنه رو خورد و خاکِ شير ميکنن

! يه لحظه وايسا ببينم
عکس تو نبود که روي پوستر بيماري سوزاک بود ؟

تا حالا شده توي يه رختخواب
کنار يه ميمون بخوابي ؟

! پاي " مارسل " رو به اين ماجرا نکشون

باشه ! تا حالا شده که
! توي شلوار چرمي گير کرده باشي

تا حالا شده که خودتو توي قفسه تلويزيون
حبس کرده باشي آقاي فيلم ديجيتال ؟

! عشقِ ميمون

فکر ميکني کِي ما رو گذاشت و رفت ؟

! احتمالا همون وقتي که حرف از سوزاک ميزديم

! سلام عزيزم ، اومدم خونه -
! اينجا نيا -

چرا ؟ مگه يه دوستِ پسر ديگه اونجا داري ؟

. نه بابا ، داريم اينجا گندکاري ميکنيم

ميدوني خنده داره که من خودم شوخي رو شروع کردم
ولي الان ديگه داره ترس برم ميداره ، ميشه لطفا بياي بيرون ؟

. لباس عروس پوشيدم

لباس عروس خريدي ؟

. آره ، ولي نگهش نميدارم -
پس با اين وجود چرا نميتونم ببينمش ؟ -

. فکر کنم بتوني ببينيش

ولي بايد پسش بدم
. پس ، نبايد ازش خوشت بياد

. باشه ، قول ميدم ازش متنفر باشم

. خيلي زشت و زننده شدي

جدا ؟

آره ، اين زشت ترين لباس عروسيه که
! تاحالا توي عمرم ديدم

چرا بايد پسش بدي ؟

. چونکه اندازه ام نيست

. ضمنا ؛ گروه موسيقي سلاطين جاز رو رزرو کردم

. عاليه
. متشکرم

. ولي اون لباس ، وحشتناکه

. نگاه کردن بهش وادارم ميکنه که همينطور به تنت پاره اش کنم -
. باشه -

. ولي ، نميتوني لباسو پاره کني

. خوب ،شايد يه کوچولو بتوني پاره اش کني

سلام بچه ها ، ميخواين يه نگاه به ليست آهنگها بندازين ؟

بچه ها ؟

. فکر ميکردم تمام روز خونه پيدات نشه

خيلي خوب ، اينجا چه خبره ؟

. ببخشين ، بايد شما خانمها رو تنها بذارم

هرچقدر دلت ميخواد بخند ، ولي تا ده دقيقه ديگه
. همگي پوست جوونتري داريم

. . ميدونين ، بايد يه مقدار

! چه شوت قشنگي
! آره

تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد

مترجم
" وروجــک "

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿translated by:
Sam Fisher & NasriN

بچه ها باورتون نميشه

من همين الان با مدير برنامه هام صحبت ميکردم-
اوه خداي من-

معذرت ميخوام خيلي زود جوگير شدم ادامه بده

براي سريال روزهاي زندگي ما کانديد جايزه شدم

اوه آفرين-
تبريک ميگم-

باورم نميشه براي جايزه امي کانديد شدي-
نه نه

جايزه بزرگ اوپرا؟-
نه جايزه سوپي

من در آورديه؟

نه نه اين واقعيه
از سال 98 اين برنامه برگذار ميشده

من براي سوپي کانديد شدم

اوه خداي من

خداي من
اين سومين جايزه پر اعتباره بعد از جايزه اپرا

متشکرم
من فکر کنم همه ميدونن کي اين جايزه رو ميبره

شوخي نکن
حتما هم سوپر استارها اونجان نه؟

خيلي ها اونجا قراره ظاهر شن

من نميتونم برم من خيلي دستپاچه ميشم-
خوب پس من ميرم-

تو داري ازدواج ميکني اين سهم منه

ماجراي جايزه جويي

translated by:
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline

فرضيه ارنست مولبراتس بر اين اساس هستش که وقتي که ولوسيراپتور تهديد بشه

منبسط ميشه صداي بلندي رو از خودش ساطع ميکنه

و تمام تغذيه کننده هارو ميترسونه

بله آقاي لوييس؟-

چجور صدايي؟

يک صداي بلند و مهيب

خوب چه جوريه؟

خوب ما زياد در موردش مطمئن نيستيم

ولي به نظر من صداش بايد اينجوري باشه

البته اين فقط يه نظريه از طرف من بود

باشه براي امروز کافيه

آقاي مرس ميشه يه لحظه صبر کني؟

بله آقا؟

بايد در مورد امتحان ميان ترمت باهات صحبت کنم

متاسفانه مجبور شدم بندازمت-
چرا؟-

خوب تو بايد نمره 60% رو بگيري تا قبول بشي

مگه من چند گرفتم؟
7-

اصلا خوب نيست

نه نه اصلا خوب نيست
تو چت شده؟

شايد بتوني کمکم کني
آخه يه جورايي عاشق شدم

متاسفم ولي اين به من ربطي نداره

من عاشق تو شدم

منو تو بد مخمصه اي انداختي

برا همينه که امتحانمو بد دادم
نميتونم خوب تمرکز کنم

وقتي تو اونجا ايست ميکني و درس ميدي

و اون صورت جديتو طرف من ميکني

خيلي خوشگل ميشي
وقتي اون ژاکت يقه اسکي تنگتو ميپوشي

خيلي خوب

من استادتم
متاسفم

تو يه دانشجويي

و من زنهارو دوست دارم

ممکنه روي صندلي دختراي اين کلاس اسم من نوشته شده باشه

اون مرده کنار پيشخوان خيلي داره بهت نگاه ميکنه

واقعا؟

اوه خداي من اون خيلي خوشتيپه
برو پيشش--

فيبي من نامزد کردم

من فقط ميگم شمارشو محض اطمينان بگيري

شايد چندلر يه تصادفي بکنه
و توانايي سکس با تو رو نداشته باشه

اون مطمئنا ازت ميخواد که يه نفرو پيدا کني و نيازهاي خودتو باهاش بر طرف کني

سلام-
اوه-

ميتونم يه چيزي بهتون بگم؟-

خيلي تشکر ميکنم ولي من نامزد دارم

خيلي شرم سارم

راستش اومدم با دوستتون صحبت کنم

تو بايد شرم سار باشي

فکر کردم فهميدي که داشتم بهت نگاه ميکردم-
فهميدم ولي اينجوري خيلي باحال شد-

برنده اين جايزه جويي تريبياني

واقعا انتظارشو نداشتم

متن سخنراني آماده نکردم

من اول ميخوام از پدر و مادرم تشکر کنم
هميشه پشتيبان من بودن

همچنين ميخوام از دوستانم تشکر کنم
چندلر مونيکا فيبي ريچل

من چهارمم؟-
واي-

نگاش کن با اون جايزش

شايد بهتره به کسي نگي

موضوع مهمي نيست
من اينکارو با بطري شامپو ميکردم

واقعا؟-
آره-

تو واسه چه جايزه اي تمرين ميکردي؟-
گرمي-

براي بهترين بازيگر جديد

من بايد برم روي صحنه و اسم چند تا کانديد رو هم بگم

پس در هر حال تو روي صحنه ميري حتي اگه جايزه اي نبري

تو فکر ميکني من جايزه اي نميبرم؟-
البته که نه-

بهترين بازگشت يک کاراکتر تلوزيوني
اين برازنده توئه

تو رقيب اون يارو هستي که از آتيش سوزي نجات پيدا کرده بود

نه ميدونم ممکنه برنده نشم
اما فقط

من تاحالا هيچ وقت کانديد نشدم
خيلي دوست دارم برنده بشم

تو احتمالا برنده ميشي

ولي تو بايد تمرين کني که اگر باختي صورت بازندتو قشنگتر نشون بدي

وقتي دوربينها رو تو هستن
و تو نااميد به نظر ميرسي

ولي رقيبت هم شايسته برنده شدن بوده

ميدوني؟

تو باختنم تمرين ميکني؟-
نه من توي گرمي هميشه برندم-

سلام-
قرارت با جيک چطور بود؟-

عالي بود نميتونستيم چشم از همديگه برداريم

همه اين چيزا در يه لحظه اتفاق افتاد
اون تکيه داده بود به من و موهامو نوازش کرد و گردنمو لمس کرد

بس کن فيبي داري قلقلکم ميدي

تنها چيزي که بهش فکر ميکردم اين بود که اون ميخواد منو ببوسه؟

بوسيد؟-
من يه خانم محترمم وقتي ببوسم به کسي نميگم-

اما اين خودش همه چيز رو معلوم ميکنه

باشه فهميدم فهميدم

من خيلي ازش خوشم مياد
فکر ميکنم امروز 10 تا شيشه مشروب خوردم

ولي فقط 6 تا خوردم

اين احساسو از وقتي که با چندلر بيرون ميرم نداشم

و هيچ وقت هم نخواهم داشت-
تو بايد يه نفرو دوست داشته باشي-

يه کسي که نامزد کرده ميگه
"من با هيچ کس ديگه اي نميخوابم"

اوه خداي من من با کس ديگه اي نميخوابم

من اينقدر درگير مساله عروسيم
فراموش کردم چه چيزيرو دارم از دست ميدم

من ديگه هيچوقت تجربه اولين بوسه رو ندارم

به هر حال آخرين بوسه رو که داري

ميشه يه سوالي ازت بپرسم؟
تاحالا شده يه مرد عاشقت بشه؟

برا همين ميخواستي کراواتمو ببندي؟

يه بچه اي سر کلاس ميگه عاشق من شده

واو

چي شده؟-
راس دوست پسر داره-

من دوست پسر ندارم

گفتم يه نفري توي يکي از کلاسهام عاشق من شده

واقعا؟-
آره-

پارسال اليزابت امسالم اين بچه

خوب چرا؟
...مگه من يه

پروفسوريم که جذبه سکسي داره؟

الان که نه

موضوع اينه که اين جذبه سکسي من باعث شده که اون امتحان ميان ترمشو بيفته

دلم واسه اون بچه ميسوزه

من يه بار عاشق يه معلمم شدم
خيلي برام سخت بود

نميتونستم تمرکز کنم
هر وقت به من نگاه ميکرد سرخ ميشدم

ميدوني وقتي تو نوزده سالگي عاشق بشي چي حسي داره

نميتونم نا اميدش کنم-
آره-

چه جوري اون معلمو فراموش کردي؟-
فراموشش نکردم باهاش ريختم رو هم

مشکل حل شد

باي فيبي-
باي-

خيلي خوب باي-
باي-

ما دم در خداحافظي کرديم که عشقمونو به رخت نکشيم

اشکال نداره لازم نيست زياد به خودت فشار بياري

من در موردش فکر کردم ميدوني چيه؟

من مشکلي ندارم اگر ديگه هيچ رابطه جديدي نداشته باشم

دوباره دلم برات تنگ شد-
منم همينطور-

اين عاليه چيزي که دارم رو با هيچي عوض نميکنم

من بقيه عمرم رو با چندلر ميگذرونم اين منو خوشحال ميکنه

هي عزيزم بيا بشين
...ما داريم در مورد رابطه عميق

و پر محتوامون صحبت ميکنيم واقعا همينطوره مگه نه؟

آره دقيقا

انگشتمو بکش

...بهترين بازگشت يک کاراکتر مرد
نوبت منه-

متن سخنرانيتو آوردي؟-
آره آوردم-

چهره بازندتو ببينم؟-
آره-

يادت باشه اگر ببري بايد منو بغل کني

ميتونم باسنتو دست بزنم؟

توي تلوزيون؟

آره-
خيلي خوب-

...براي رشته بهترين بازگشت يک کاراکتر مرد نامزدها عبارتند از

جان ويلر از سريال بيمارستان عمومي

گوين گراهام از سريال جواني و بي قراري

دانکن هرينگتون از سريال اشتياق

و جويي تريبياني از سريال روزهاي زندگي ما

...و سوپي اهدا ميشه به

گوين گراهام براي سريال جواني و بي قراري

...ميرسيم به بهترين بازيگر نقش مکمل زن

با معرفي جويي تريبياني از سريال روزهاي زندگي ما

هر بازيگر با استعدادي که براي اين جايزه نامزد شده

شايسته است که اين جايزه رو به خونه ببره متاسفانه تنها يه نفر ميتونه

...نامزدهاي انتخاب شده براي بهترين نقش مکمل زن عبارتند از

براي سريال اشتياق ارين گاف

براي يک روز براي زندگي مري لورن بيشاپ
براي تمام فرزندان من سارا رني

و براي روزهاي زندگي ما جسيکا اشلي

و برنده

جسيکا اشلي از روزهاي زندگي ما

متاسفانه امشب جسيکا اينجا حضور نداره

من قبول ميکنم اين جايزه رو باهاش شريک بشم

و مطمئنم جسيکا

ميخواد از پدر و مادر من تشکر کنه

که هميشه منو باور داشتن

همچنين اون از دوستان من تشکر ميکنه

چندلر مونيکا راس فيبي و ريچل

که اونجا نشسته

جويي براي چي اينقدر زود از اونجا اومديم بيرون؟

ما بايد از اونجا زودتر ميومديم بيرون چون
ببين چي برنده شدم

اوه خداي من تو جايزه رو دزديدي

نه نه نه من قبول کردم باهاش شريک بشم

فکر کنم نميدوني شريک شدن يعني چي؟

معلومه که ميدونم يک فعله مثلا توي اين جمله
"من باهاش شريک هستم"

جويي

تو بايد اينو برگردوني-
من بايد برنده ميشدم من واقعا اين جايزه رو ميخواستم-

اون اصلا اهميتي بهش نميداد
اين ميتونست جايزه گرمي تو باشه

نه جويي

کسي نديد که من اينو برداشتم
اون همه ميز اونجا بود

واقعا اين جايزه اي رو که نبردي ميخواي نگه داري؟

من اين جايزه رو ميخوام و برنده هم شدم ولي کسي از اونا به من نداد

اگر من اينجا نگهش دارم کسايي که خونمون ميان اونو ميبيننش

و فکر ميکنن من بردمش

جويي اينجا نوشته بهترين نقش مکمل زن

ميتونم اسمشو پاک کنم

نه اشتباهه تو بايد برش گردوني

تو که نميخواي يه جايزه رو اينجوري ببري
تو خيلي با استعدادي

يه روزي تو واقعا يکي از اينا ميبري و اين معناي واقعي داره

اوه باشه-
باشه ممنون-

فردا برش ميگردونم-
ممنون-

اگر من نميتونم داشته باشمش تو هم نميتوني

پروفسور گلر؟
بله آقاي لوييس کمکي از دستم بر مياد؟-

من ميدونم امتحان ميان ترممو خوب ندادم

ولي اميدوار بودم که شما نمره خوب برام وارد کنيد

و براي چي بايد اينکارو بکنم؟

براي اينکه من عاشقت شدم

چي؟

من عاشق تو و همه چيزت شدم

پس ميتوني نمرمو عوض کني؟
نه-

چرا نه؟
تو نمره ند رو عوض کردي

اون فرق ميکرد چون اون واقعا عاشق من بود

نه نبود
اون همين الانش داره به ريشت ميخنده

اون اينکارو با 3 تا استاد ديگه هم کرده بود

چي؟-
اون يه دوست دختر داره-

باورم نميشه يه نفر براي نمره يه همچين کاري کنه

ميدونم

منزجر کنندست

من دوستت دارم

چندلرو ديدي؟-
نه چرا؟-

من دارم به همين چيزايي که ديگه نميتونم داشته باشم فکر ميکنم

منو ديوونه کرده نميدونم چيکار کنم

سخت نگير

چندلر  اين دورو بر نيست از اين فکرا بيا بيرون
اون يارو بامزست

بس کن من دارم جدي حرف ميزنم

من بايد باهاش در اين مورد صحبت کنم-
اين آخرين راهيه که بايد بري-

چرا-
چون داري باهاش ازدواج ميکني-

تو منو از اين وضعيت نجات بده

من هيچوقت نامزد نداشتم
و هيچ وقت هم عروسي نکردم

تنها چيزي که ميتونم بهت بگم چيزيه که مادرم بهم ميگفت

وقتي شک و ترديد و اضطرابي در مورد يه رابطه اي داري

اونو با شوهرت تقسيم نکن

...من نبايد شک و ترديدهام رو با کسي که

باهاش زندگي ميکنم در ميون بزارم؟

اين درسته آره

تو بايد همه اين چيزا رو توي يه جعبه کوچيک توي خودت نگه داري

و قفلش کني

مادرت بهت اينو گفته بود؟-
آره-

همون زني که چند بار ازدواج کرده بود و وقتي که تو 13 ساله بودي خودشو کشت؟

اوه خداي من تو درست ميگي

به چندلر بگو زود باش قبل از اينکه دير بشه

صبر کن اين يعني اينکه تو بيخيال اون عشق و حال شدي ديگه نه؟

من دارم ميرم جسيکا اشلي رو ببينم-
صبر کن صبر کن-

ريچ خواهش ميکنم خونسرد باش باشه؟
من با اين زن همکارم

باشه من خونسردم

بيا تو-

سلام جسيکا

سلام جس

اين دوستم ريچله

سلام-
چه خبر؟-

اينم از سوپي تو
من اينو براي تو نگه داشتم

اوه خداي من من بردم؟
تو ميدوني اين يعني چي؟

همين تو نميخواي بزاريش روي طاقچه اي چيزي؟

نه من ميخوام اونجارو با جايزه هاي با ارزشتر پر کنم
حالا اگه اجازه ميدي؟

برش دارم؟-
حتما-

آره خوبه

عزيزم؟
همينکه داريم به عروسي نزديک ميشيم

چيزي نيست که بخواي باهام در ميون بزاري؟

جايگاه عروس و داماد خيلي بزرگه

نخير خيلي هم خوبه

تا حالا شده احساس ترس کني؟-
يه جورايي آخه اونا خيلي بزرگن

اين براي تو مشکلي نداره که ديگه رابطه هاي جديدي تجربه نميکني؟

چي؟

فقط

من خيلي دوستت دارم

بعضي وقتها به من فشار مياره که ديگه هيچوقت اون احساس يه رابطه جديد رو ندارم

ميدوني وقتي براي اولين بار کسي رو ملاقات ميکني

و خيلي هيجان انگيزه
منظورمو ميفهمي؟

نه

نه آخه وقتي من براي اولين بار کسي رو ملاقات ميکنم

بيشتر وحشتناک و اضطراب آور و پذيرفتنش سخته

باشه تو يه مردي

تورو ناراحت نميکنه که ديگه نميتوني با کس ديگه اي بخوابي؟

خوابيدن با کس ديگه اي نه

ترس و اضطراب اينم منو ميترسونه

حتي با من؟

من 6 ماه پيش توي همين رابطمون خيلي احساس خطر و ضعف ميکردم

اشتياق من از اينه که قراره بقيه عمرمونو با هم باشيم

واقعا؟-
آره-

ولي وقتي ميدونم تو اين افکار توي سرته منو برميگردونه به وحشت و اضطراب و ضعف

من احتياج به يه نوشابه انرژي زا دارم

بيا اينجا

بيا اينجا تو نيازي نيست نگران باشي

در ضمن ميدوني چيه؟
من يه عالمه کار باهات دارم

اولين خونه اي که ميخريم اولين بچمون اولين نومون

آب آّ ب آب

آقاي مورس ميشه يه لحظه باهاتون صحبت کنم؟

سخنراني امروزت عالي بود موهاتونو کوتاه کردين؟

آره آره دوستش داري خوشت مياد؟

ميخواستم بدوني که من نمرتو به همون قبلي برگردوندم

چي؟چرا؟

من ميدونم چي تو سرت بود نقشت نگرفت

من هيچ نقشه اي نداشتم
من دوستت دارم رفيق

من نميخوام در اين مورد صحبتي کنيم
اين مساله ديگه تموم شدست

من در مورد دوست دخترت ميدونم و از بقيه استادها هم خبر دارم

تو چرا با احساسات من بازي کردي؟
تو از من استفاده کردي

تو منو دوست نداشتي و هيچوقت هم نداشتي

پروفسور وينستن
پروفسور فردريکسون

الان ميام پيشتون

اينو بدترش نکن نمرتو ميبرم بالا-

ريچ

الان ميام

غير منتظره بود

برام کانديد شدن هم بزرگترين افتخار بود

براي جايزه نوبل

و ميدوني وقتي واسه ماساژ جايزه برنده شي

مخصوصا بعد از روزي که بهترين جايزه زن رو برنده بشي

قرارمون ساعت هشته

قرارمون ساعت هشته
با نيل سايمون

ممنونم نيل ممنونم از پشتيبانيت

بس کن ديگه ديرمون ميشه

موزيکو پخش نکنين بزار يه چيز ديگه بگم

باشه
پخش زنده از نيويورک شنبه شب

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿اوه هي ، تست بازيگريت چه طور بود ؟

ببخشيد شما رو مي شناسم ؟

چي ميگي ؟

دارم سعي ميکنم کلاس بزارم
من قراره ستاره بزرگي بشم

گرفتيش ؟

هنوز نه ولي تست بازيگري عالي بود
موضوع فيلم چيه ؟

يک بودجه بزرگ براي فيلمي هست
که سه تا برادر ايتاليايي

در ميانه قرن اومدن به آمريکا
فيلم درجه يکه

کارگردانش بايد نسل بعدي بعدي
مارتين اسکورسس باشه

نسل بعدي بعدي ؟

يک يارو از شيکاگو قرار بوده نسل بعديش ب
باشه

اين کارگردانه بعد از  اونه

سلام ؟

جويي من استل هستم  همين الان با
مسئول بازيگر ها صحبت ميکردم عاشقت شدن

اون ها عاشقم شدن

اون ها ميخوان دوباره فرا ببيننت

اوه خداي من
فقط يک چيزي هست -

تو که با لخت شدن از جلو
مشکلي نداري؟

شوخي ميکني ؟ من هيچ وقتي فيلمي
بدون اين حالت اجاره نکردم

اوه

باشه من بهت زنگ مي زنم

مشکل چيه ؟-
اون ها ميخوان که من تو فيلم لخت بشم -

واووو -
ميدونم -

مادر بزرگم قراره اين رو ببينه -
مادر بزرگت بايد بياد رو خط -

مترجم : شهرام

تماي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
ميباشد

عروسي خيلي نزديکه
استرس داريد ؟

بله اما نميتونم صبر کنم
تا تموم بشه

ما قرار گذاشتيم که تا عروسي با هم
سکس نداشته باشيم

قرار نداشتن سکس ها ؟

من يکي از اين ها با هر زني
تو آمريکا دارم

ميشه کمکم کني تا اتاق مهمان رو
رو درست کنيم ؟

دختر عموم کاسل قرار ه براي
چند روز پيش ما بمونه

کسل ؟ من خيلي وقته اون رو نديدم

من  متعجبم اگه هنوز اون باربي
رو با خودش همه جا مي بره ؟

اون 25 سالشه
...خب ؟ من هنوز

تو داري درست ميگي

فيبي ميتونم چند لحظه اين حا
باهات صحبت کنم ؟

ماهرانس رفقا

چي ؟

من ميدونم نقشه سوپرايز کردن
.جسن حمام عروسي من رو داريد .

خب آره خرابش نکن
به کارت ادامه بده حداقل

باشه ببخشيد

ما بايد براي اون جسن حمام بگيريم ؟

در مورد اون فيلم چه تصميمي
گرفتي ؟

نميدونم

مثل فيلم هاي سوپر نيست
فيلم جدي و قانوني هست

لخت بودن خيلي تو داستان
مهمه

تو در مورد سوپر هم اين جوري ميگي

شايد من نبايد بهشون زنگ بزنم

نه بايد  اين کار رو بکني بيشتر مهترين
بازيگر ها صحنه لخت داشتن

يک فرصت خوب براي ستاره شدن
بيخيال

درست ميگي من قراره تو يک صحنه لخت بشم
اين خيلي عاليه

نقش من کاتوليکه . اون عاشق يک دختر
يهودي ميشه

ما فرار ميکنيم و زير يک بارون
شديد قرار ميگيرم

بعد ميرم به يک انبار کاه و لباس همديگر رو
در ميارم و همديگر رو بغل ميکنم

اين خيلي شيرين و حساسه

بعلاوه همه ميتونن اون چيزت رو ببينن

ما کي ميتونيم اين جشن رو داشته باشيم ؟

اين جور که اين داره پيش ميره
ما فقط دو تا گزينه داريم

ما جمعه رو داريم
اون که دو روز ديگس

اون يکي گزينه چيه ؟
ديروز بود

اگه ما ديروز انجامش داده بودم ما الان راحت بوديم

اين غير ممکنه
ما نميتونيم جمعه انجامش بديم

ما بايد جا پيدا کنيم
مهمون دعوت کنيم غذا بگيريم

خيلي کار هست که بايد انجام بديم

ما نميتونيم انجامش بديم
آروم باش

باشه ببخشيد راست ميگي
ببخشيد

آروم باش ديگه زن

فيبي من آرومم

خب يکي بايد من رو آروم کنه

من فکر کنم بتونيم انجامش بديم
اگه ما برنامه ريزي کنيم

ما فقط دو روز وقت داريم تا برنامه ريزي کينم
ما بايد سريع تصميم بگيريم

ما بايد کجا باشيم ؟

اينجا چه ساعتي ؟
چهار غذا چي ميشه ؟

ساندويچ انگشتي و چايي
عاليه برا مونيکا مناسبه

و خوراک لوبيا پر ادويه
ما داريم زياده روي مي کنيم

گل يا بادکنک ؟
هر دوش

ما داريم پولش رو ميديم
هيچ کدوم

برا موزيک بايد چي کار کنيم ؟
فرو بردن شهوت ؟

چي ؟
!نمي دونم موزيک گاوچراني

من خيلي خوشحالم که تصميم گرفتيم
تا قبل از عروسي با هم نخوابيم

اوه آره من هم همين طور

داشتم فکر ميکردم اگه ما يک دعوا بزرگ داشته باشيم
و براي چند ساعت بهم بزنيم

قاعدتا ميتوين باهم سکس داشته باشيم

تو چي فکر ميکني
ارباب و زور گو ؟

عروسي تمومه
کثيف و نا مرتب

ايول بزن بريم

صبر کن کسل تو اتاق مهمومه
ما بايد بريم شام بيرون

بيخيالش رو جيغ جيغو و عقده اي

جيغ جيغو ؟ عروسي پا برجاست ها

من فکر کنم صدايي شنيدم
تو بايد چندلر باشي

سلام از ديدنت خوشحالم
من هم از ديدنت خوشحالم

خب حاضري که بريم ؟
آره

چندلر ؟
الان ميام پيشت

کسل بايد بيا پيش تو
چرا ؟

بخاطر اينکه اين هيز نمي تونه
بهش خيره نشه

چندلر اون دختر عمو ماست

من خيره نشدم
من خيلي  مشتاقانه گوش دادم

به اين ميگن خوش صحبتي
نگاه کن

يک چيزي بگو

تو دقيقا هشت سانت اون ور تر رو داشتي
خيره مي شدي

باشه اون ميتونه خونه من بياد

کسل چه شکلي شده ؟

دقيقا مثل زن عمو مارين

اين زن عمو مارين
عروسي مياد ؟

تيکه يخ

سلام من برگشتم

سلام جويي

بايد يک چند صحنه ديگه بگم ؟

من سعي کردم باهات تماس بگيرم
که نيازي نيست امروز بياي

اوه عاليه

من براي اين نقش عالي هستم

شما تصميم بدي گرفتيد که فيلم رو
خراب کنيد روز خوبي داشته باشيد

تو لازم نبود بياي چون که کارگردان فيلمت رو ديد
و دوستش داشت

اتمام صحنه

جالب نبود ؟ يک چيزي بديهه گفتم اينجا
درسته

خب داشتي مي گفتي ؟

کارگردان ميخواد فردا تو رو ببينه

واو البته اين عاليه

مدير برنامه هات گفت تو با لخت شدن مشکلي نداري

اره البته  تا موقعي که
از روي سليقه پيش بره

و انبار کاه زياد سرد نباشه

عاليه  فقط يک چيز ميمونه

براي کارگردان خيلي مهمه که همه
چيز تو اين فيلم  درست باشه

در صحنه عاشقانه تو با سارا

اون ميگه که چه طور هيچ وقت شک مرد بهودي
که لخت باشه رو نديده

بعدش

....بعدش چي ؟

خب کارگردان پافشاري کرده که هر کي که
اين قسمت رو بازي ميکنه

ترجيحا

نبايد يهودي باشه
ميدوني دارم چي ميگم ؟

اره

نه چي ؟

تو اين زمونه يک ايتاليايي کاتوليک
مهاجر نبايد

ختنه باشه ؟

برا گرفتن اين قسمت تو نبايد
نه

اما هستي ؟

تو گفتي که نيستي ؟
دقيقا

واووو

همه چيزت رفته ؟
چيزي نيست که بتونه اون جا کار کنه ؟

تو چي فکر ميکني ؟
من نميدونم من اين قسمت رو ميخوام

اون ها ميگن موقع تست بازيگري هر چيزي
پرسيدن مهم نيست بگو آره

اگه خواستن اسب سواري کني
بگو که ميتوني

بعدا يک خاکي تو سرت ميريزي

اين مثل سواري يک اسب نيست
اين مثل ياد گرفتن

که اون گوشت چيزت رو رشد بدي

ميدوني باشه ؟ فردا که من خواستم
کارگردان رو ببينم

من بايد لباسم رو در بيارم تا اون ها بتونن
همه بدن بدن من رو ببينن که چه شکلي هست

اوه خداي من تو ميخواي چي کار کني ؟

من بايد به مديرم زنگ بزنم که من نميتونم
اين قسمت رو بگيرم

به جز اينه

به جيز اينکه و چي ؟

اين شايد ديوونگي باشه اما بايد يک چيزي باشه
که ما بتونيم

درست کرد

مثل چي ؟
خب من هنوز مطمئن نيستم

همين جوري که دارم فکر ميکنم

دو برابر يک نوار مفصل گوشت رو
رو دورش بپيچيم

من ايده هاي خوبي رو براي کمک
به جشن دارم

من جعبه هاي چوب درخت ماهون رو ميگيرم
و اسم همه رو روش حک ميکنم

بعد هر کي وسيله اش
رو مياندازه اون جا

خوبه خوبه

تو مسئول همين باش

در ضمن مهموني فرداست
و هنوز ما اسامي مهمون ها رو نداريم

خب بزار ببينم کي قرار هست که بياد ؟
من ميام تو مياي ؟

سلام
سلام چه طوري؟

من دارم يک چيزي براي جويي درست ميکنم
ميتونم از وسايل داخل يخچالت استفاده کنم ؟

بفرما

خيله خب بوقلمون ؟ اين کار نميکنه

پينر ؟ اين هم کار نميکنه

نون زيتوني ؟ اميدوارم اين کار نکنه

داري براش ساندويچ درست ميکني ؟

نه بيشتر شبيه لفافه کردنه

خب من ديگه ميخوام برم رفقا

که شما بتونينن تصميم بگيرن
که کادو برا من چي بگيريد

ما بايد براش کادو بگيريم ؟

خب اما نگاه کن ببين چي گير آوردم

اين دفترچه تلفنشه
پس ما ليست مهمون ها رو داريم

تو خيلي جالبي اين رو از کيفش
کش رفتي ؟

اره  و يک دره پول براي مهموني

کسلي ؟

هي راس

خيلي مدته گذشته

آخرين دفعه اي که تو رو ديدم

تو راه برگشت از جدي رو چادرت
نشسته بودي

پس تو اون روز رو ديدي
چون بنظر مي رسيد که نديدي

خب ببخشيد براي اين کار
مشکلي نيست بيا تو

ممنونم که اجازه دادي اين جا بمونم
خونه مونيکا عالي بود

اما همسرش يک مقدار زيادي خيره ميشد

اوه خداي من تو خوب بلدي از چندلر تقليد کني

اين مهارت من ارثي هست

خب شايد بعد اينکه با هم دوباره اشنا شديم
بتوني به من هم ياد بدي

اره نه

مزه اون هات داگ

چه طوريه ؟

عاليه
خدايا ممنونم

اخرين دفعه اي که ما با هم بوديم
موقعي بود که والدينمون رفته بودن خونه ساحلي

يادته اون موقعي که انداخمت زمين و
انقدر غلغلکت دادم تا گريه کردي ؟

شايد الان ديگه براي اين کار پير شده باشيم

من هميشه اون تابستوني رو يادم مياد
که تمام بدنم کک و مکي شده بود

من هميشه اون تابستون رو يادم مياد

چونکه تازه فهميدم ما با هم فاميل هستيم

انقدر طولاني بود تا
اين رو بفمهي ؟

من يک مقدار کندم

دقيقا همون جوري که بچه ها مون ميشن

سلام
سلام

حالتون چه طوره ؟ خوبه سلام
ممنون از اينکه اومديد

ممنون از ملاقات با شما خوشحالم

نه ممنونم
خب سلام ريچ ؟

بله ؟
اين ادم ها ديگه کي هستن ؟

من نميدونم
من به همه دفترچه تلفنش زنگ زدم

اين ها کسايي بود که ميتونستن
تو اين 24 ساعت خودشون رو نشون بدن

:برا اين جور آدم هها يک اصطلاحي هست
بازنده

سلام من ريچل هستم و اين فيبي هست
من ساقدوش عروسم

شما مونيکا رو از کجا مي شناسيد ؟
من 4 سال پيش حسابدارش بودم

و الان برام جالبه که بدونم تو اين چهار سال
کي مالياتش رو براش حساب ميکرده

اين عاليه

خب مونيکا کي قراره اين جا باشه ؟
من نميدونم

ما رو ببخشيد

تو به اون نگفتي که بياد ؟
تو قرار بود که بگي

تو قرار بود که بگي اون بياد
من هم مسئول آوردن کيک بودم

خوبه من ميرم بهش زنگ بزنم
و لطفا بهش بگو کيک رو با خودش بياره

ما گزينه هاي زيادي داريم
يک سري نمونه اوليه هست برا اينکه تو امتحان کني

اين ها عالين

خب اين از کلاهک قارچ درست شده
اين از  از کالباس درست شده

خلال دندون ؟
فقط تا موقعي که چسبش خشک بشه

خدايا شکرت

اين ها بيشترشون حقيقي هستن
اما فاسد هم ميشن

اينجا ما يک سري چرم صورتي داريم
که خيلي زيبا هست

اما اگه خيش بشه سريع چروک ميشه

خب بزار اين يک دونه
رو بندازيم دور

من يک مقدار هم رو پوست خز کار کردم
که البته اين يک دونه مال خومه

چرا نميري اين ها رو امتحان کني ؟ که بعدا
بفهميم کدوم ايده بهتر کار ميکنه

ممنونم تو دوست خيلي خوبي هستي
اما اين ها  عجيبن

خلال دندون ؟
اره

چي رو داري امتحان ميکني ؟
اون وار ميوه

و ؟
خوشمزس

صبر کن صبر کن
ما اينجا يک برنده داريم ؟

خب کدومش ؟

بتونه احمقانه
که ديگه احمقانه نيست

اون دختر عموت هست
اون دختر عموت هست

اگه بدونه چي داره تو مخت ميگذره
فکر ميکنه که مريض هستي

فکر ميکنه ؟
بزار چند دقيقه به عقب برگرديم

اون بود که پيشنهاد داد يک بطري
شراب باز کنيم

اون بود که گفت چراغ ها رو خاموش کنيم

اون بود که خواست فيلم
فرار لوگان اجاره کنيم

سکسي ترين فيلم سينما

من فهميدم چه خبره

فراموش کن تو ميخواي اون هم ميخواد

من دارم ميردم

تو داري چه غلطي ميکني

يک چيز زيرکانه بگو

خب لازم نيست زياد زيرکانه باشه

فقط يک کوفتي باشه يک لغتي بگو

هر لغتي کار راه بندازه

اوه خداي من اين طولاني ترين

زماني هست که کسي صحبت نکرده

چيزي نيست که بتونه بدترش کنه

فقط يک چيزي بگو

من يک مدت طولاني هست که سکس نداشتم

خب تو نبايد چيزي ميگفتي

فيبي ؟ ريچل ؟ منم مونيکا

من متعجبم براي يک مورد اضطراري شما
چي کار من ميتونيد داشته باشيد ؟

اوه مونيکا ما خيلي معذرت ميخوايم
براي چي ؟

اول از همه ما فراموش کرده
بوديم که برات جشن بگيريم

بعدش فرامش کرديم که برات
جشن بگيريم

شما برگزارش کرديد ؟

ما به همه دفترچه تلفنت زنگ زديم
خيلي از مردم اومدن

خيلي طول کشيد تا بياي اينجا
و اون ها رفتن

ما ميخواستيم يک سوپرايز بزرگ
و يک جشن توپ برات بگيريم

و الان هيچ کدومش رو نداريم

ما همه چيز رو خراب کرديم

نه صب رکنيد اين حقيقت نداره
اين کاري که شما کرديد خيلي عالي بوده

بعبارتي ديگه بهتر از نميشده
منظورت چيه ؟

حالا من جشن خودم رو با کساني
برگزار ميکنم که واقعا دوستشون دارم

من همه اين هدايا رو ميگيرم بدون
اينکه با ادم هاش که اصلا دوستشون ندارم صحبت کنم

سوپرايز
سوپرايز مونيکا

ميدونيد چيه شخصيت فيلم بايد نپالي باشه
درسته ؟

تمام خانواده من از نپال هستن

خيلي عاليه خب من تمام چيز هايي رو که
بايد مي شنديدم شنيدم

ما فقط احتياج داريم که

لزلي ؟

جويي اين قسمت زشت قضيه هست
اوه درسته مشکلي نيست

من دقيقا درک ميکنم شما به چي احتياج داريد

و مطمئن باشيد من جاي هيچ زخمي
و خال کوبي ندارم

نگران نباشيد

من هيچ چيزي برا پنهان کردن ندارم

خب بزن بريم اين منم

صد در صد طبيعي

من بهتون ميگم اين اتفاق اصلا
قبلا نيافتاده بود

کسلي همه چيز رو پيدا کردي ؟

اره ممنونم از اينکه
اجازه دادي من اينجا بمونم

اوه مشکلي نست

چيه ؟

يک چيزي بگو هر چيزي

باهاش قرار بيرون بزار اون که دختر عمو تو نيست

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿www.tvsubtitles.net

بچه ها خارج از اونا .فکر مي کني
بعدي کيه که ازدواج مي کنه

فکر کنم مونيکا و چندلر

سلام ميشه يه پاکت سيگار
نيوپورت لايت به من بديد ؟

ما اينجا سيگار نمي فروشيم
ولي اونور خيابون ميفروشند

اوه عاليه ممنون

اوه خداي من .مليسا وربيرت
فکر نمي کنم قدرت روبرو شدن باهاشو داشته باشم

اوه خداي من ري ري گرين

تو قبلا تو هفت انجمن خيريه بودي

تازه چه خبر

من چرا اينجا همه چي رو بهت نگم

اخرين بار شنيدم
که رفتي ازدواج کني

ري ري بيچاره

اوه نه نه همه چيز خوبه

من تو شرکت لارف لورن کار مي کنم
چرند نگو

نمي گم .من تو قسمت
لباس ورزشي مردها هستم

بسته چرند نگو
تو با رالف دوست هم هستي

اوه خواهش مي کنم
هستي

نه

ما بايد با هم شام بخوريم
تو براي فردا برنامه اي نداري ؟

فردا نميدونم ؟
تو فردا با من شام مي خوري

خفه شو

من بايد برم
اين خيلي عالي ميشه

اوه اونجاييد

پس گوش کن با من تماس بگير
اينم کارت من

تو واقعا تو کار املاکي
نه اين يه کارت قديميه

من الان جايي کار مي کنم که بيشتر

بتونم به مردم کمک کنم

الان چه کار مي کني ؟

من طراح مهماني هستم

فردا ميبينمت
باشه

بچه ها ببينين کي برگشته ري ري

اون دوست هم دانشگاهيم بود مليسا

اون واقعا واقعا خيلي بامزه بود

او در واقع خيلي شيرينه
ما قبلا خيلي به نزديک بوديم

يک دقيقه صبر کن
اون هموني نيست که با تو

با تو چي ؟ با تو چي ؟

اره
واو

واو چي ؟ با تو چي ؟

اوه اين قضيه مهمي نيست

اونها معشوقه هم بودند

چي ؟
چي ؟

نه بين ما هيچي نبود

تو سال اخر تو يه شب
ما به يه پارتي رفتيم.

اونجا کلي مشروب داشت
خودت ميدوني همه رو رفتيم بالا

بعدش کمي همديگه رو بوسيديم

پس من دوتا زن همجنس باز داشتم

ترجمه : کامي 666

قضيه بوس ريچل

پس ارکستر اينجا مي مونه
و قسمت بار هم اينجا

و اين سنجاق ها هم جاي ادم هايي که هستند
هي ريچ اينم تويي

چرا منو از اين  قسمت کوچيک برنميداري

بزاري اينجا پيش متصدي خوشتيب بار

مگه اين سنجاقها براي بازي کردن نيست .
اينم از اين

قرمز ها مهمانهاي من هستند
و ابي ها هم مهمانهاي شما

اين خيلي غم انگيزه
من فقط 10 تا سنجاق دارم

چندلر اروم باش
اين که مسابقه نيستش

يقينا نه اين يه پايانه

هي ريچ

تموم کن تجسم کردنو

فکر کنم همينه. درسته نمودار انجام شد
اين جاييه که ازدواج مي کنيم

نگاه کن به همشون داره خوش ميگزره

پس والدين ها کجا هستند ؟

خوب اگه اين راهروي ازدواجمون هست

والدين ها درست اينجا
يه پادشاه هستند

شما اونا رو دعوت نکرديد ؟
اوه نه اونا با اين کار داغون مي شند

چرا فکر مي کني اونا بايد دعوت بشند

تو گفتي .. نميدونم

جويي
متاسفم .من فکر کردم والدين ها هم مياييند

والدين تو
والدين چندلر

والدين راس

والدين راس والدين من هم هستند

خوب ديدي والدين ها بايد بيايند

ما بايد اونها رو هم دعوت کنيم
تو فقط سنجاق هاي ابي رو داري

خوب اين شرم اوره

خيلي خوب شايد من بتونم با کمي تغييرات
دوباره همه چي رو مرتب کنم

ريچل ممکنه مجبور بشي
جلوي بار بشيني

اصلا مهم نيست

شايد هم اونجا کمي مشروب ساگريا بخوري
از اينجا گمشو بيرون

اينها لباس هاي رسمي مردونه ماست
اگه به چيزي علاقه داشتي بگو بيارم

همه چي در اختيار تويه اما
اينها اين 3 تا لباس هاي تصويب شده مونيکا هستند

ممنون که منو اينجا گرفتار کردي

و ميدوني چيه من دوست دارم تو  هم مثل يه مهمان
تو مجلس ما حضور داشته باشي

من نديمه مونيکا هستم

بهتر نيست به سنجاق هاي ابيت گير بدي
تا من

خوب اينها خيلي عاليند
اين قشنگه

تو ميتوني اونها رو بپوشي بعد برشون گردوني

منظورم اينه تو مي خواي لباس اماني به من نشون بدي
بعضي ها شو

بعد فکر نمي کني ادم هاي او پايين
فرياد بزند

تو لباس کي رو پوشيدي
تو واقعا شگفت انگيزي

من لباس اي اس پي ان رو بيشتر
پيشنهاد ميکنم

تا مدل اي رو

خيلي خوب کي اونها رو پوشيده ؟

خوب اينو تام بروکاو
بد نبود

اينو پال اونيل

اون کيه ؟

اون براي بخش يانکي ها بازي مي کنه
وقعا ميگم عاليند

فقط امنحتنشون کن بعد برگردون

اين براي پريس بروسنان
پروس بروسنان؟

داري جدي ميگي ؟

007?

اين لباس  رسمي جيمز بانده
من تو لباس رسمي جيمز باند ازدواج مي کنم

اون يه لباس رسمي خنکه

با اين لباس به نظر ميرسه من
بهترين اسلحه کش   انگلستان هستم

يک دلفريب سرويس مخفي و عظمنتش
تو کار جت

يه مرد که از هيچي نمي ترسه
وبا يه اجازه ادم مي کشه

مونيکا اجازه ميده من اينو بپوشم ؟

ما واقعا بايد ياد بگيريم چطوري راه
بازي واقعي رو انجام بديم

من دوست دارم

شطرنج

حرکت قشنگي بود
اره

راس و چندلر دارند لباس رسمي ميخرند
تو چيزي نمي خواي

نه من لباس رسمي نميپوشم

پس چي مي پوشي ؟
لباس رنگي رنگي

و شايدم با يه کلاه

مونيکا اين موضوع رو ميدونه؟
نه

من خيلي خوشحال ميشم
الان بهش بگي

هي ريچ تو امشب مي خواي بري سينما؟

نه من بايد مليسا برم شام بخورم

منم بيام ؟

من اصلا حرف نميزنم
شما فقط دوربين فيلم برداري منو مي بينيد

چيه موضوع چيه ؟
مي تونم من بگم ؟

تو واقعا مي خواي بدوني چي شده
يا قصه چرندي که جويي  درست کرده رو بشنوي ؟

جويي

من يه دوست هم دانشگاهي دارم

ومتاسفانه زماني داشتم توضيح ميدادم
متاسفانه جويي اونجا بود

من واون . ميدوني
همديگه رو بوسيديم

اره مطمعن بودم يه اتفاقي افتاده

افتاده
حتما

هي اتفاق افتاده

سال اخر بود
ومن به يه پارتي رفته بودم

من ومليسا کلي مشروب خورديم

و بعد ما همديگه رو بوسيديم
براي چند دقيقه

حتما منظورش يه بوس کوچولو روي گونه هستش

چرا مي خواي اونو از من دور کني ؟

چرا براي شما سخته که باور کنيد

باشه فقط من نميدونستم
که تو يه همجنس بازي

من نميگم که همجنس بازم
من فقط ميگم اين اتفاق افتاد

اون مثل يه وحشي زيبا
و تو مثل

وانيلي

وانيل ؟ من مثل وانيلم
من مي تونم هر ديوانه بازي اي انجام بدم

منظورم اينه من مست کردم
و تو وگاس ازدواج کردم

با راس

اگه شما منو باور نداريد

فقط امشب با من بياييم اونجا شام بخوريم
تا اون همه چيز رو به شما بگه

باشه چونکه نميتونم تصورشو بکنم

تو بايد وارد سر من بشي

هي حدس بزن براي عروسيتون چي گرفتم ؟

يه لباس که به يه چوب رختي وصله ؟

ريچل منو با يه لباس رسمي گرفتار کرد
ولي نه هر لباس رسمي اي

لباس رسمي بتمن

چي ؟
درسته ؟

اينو واسه وال کيلمر درست کردند
و اونم اونو تو فيلم پوشيده...

کدوم فيلم بتمن بود...

تو نمي توني اون لباس رو بپوشي
چون من يه لباس مشهور رسمي گرفتم

اگه تو اونو بپوشي
مال من کمتر به چشم مياد

اين باعث ميشه مال تو کمتر به چشم بياد ؟

سلام تو از همه بيشتر به چشم ميايي

تو داري با کسي ازدواج مي کني که
دوستت داره

ميشه اون لباس خوب رو از من دور کني
خواهش مي کنم خوشتيپ

خوشتيپ خواهش مي کنم ؟نه اقاي 007

اگه تو ازدواج مي کردي من هرگز
کاري نمي کردم که ناراحت بشي

تو اون موقع با خواهرم خوابيدي
اون 007 خوشگل بود

هي بيا اينجا . من حلش کردم

من  2 تا ميز براي والدين ها اضافه کردم

...and make them into 3 tables of 6.

و من غذا رسان رو صدا ميزنم
و همه چي خوب پيش ميره

اوه ولي اونها نمياند

چي ؟

اونها فکر ميککند که اونها رو
بخاطر من دعوت کردي

اونها ناخاسته متوجه مي شند

اين خيلي بد ميشه
درسته .ولي بده

تو زنگ بزن به مادرم

به اونها بگو
که مي خواهي اونجا باشند

اين همون زنيه که برات کلي
لازانيا فرستاده بود

نه نفرستاد

اياتقصير اونه که
مقداري از اونو بهت نداد

من چي بايد بگم ؟

بهشون بگو کارت هاي دعوت قاطي شده بود
نه نه بگو تقصير اداره پست بوده

اونها از اداره پست متنفر هستند
و ايرلندي ها

ولي فکر نمي کنم تو
اونها رو مقصر بدوني

الو سلام خانوم تريبيتياني
من مونيکا گلر هستم

من تماس گرفتم که بگم خيلي خوشحال ميشم
تو عروسي ما شرکت کنيد

ظاهرا بعضي از کارت هاي دعوت
ارسال تحويل داده نشده بود

فکر کنم نتونستن پيچ خونه شما رو پيدا کنن
لعنت به تو اداره پست

تقريبا به من گفت

اره اداره پست امريکا
نه بيشتر شبيه ادره پست امريکاي گمشده

اونها چي هستند . ايرلندي ؟

به هر حال اسمش الين هستش
و ما سه ساله با هم بيرون ميريم

و اون اولين کسي بودکه
من طراح مهمانيش بودم

در واقع اون داشت اين مهماني رو
براي دوست دخترش ترتيب ميداد

اوه خوب

اين عاليه

فيبي تو تا حالا تو انجمن خيريه بودي ؟
البته

اره من تو انجمن کهنه گرفتن بودم

چي بودي ؟

ما خيلي بزرگ بوديم ولي
ما رو از کار انداختند

موقعي که ريجينا فالانجي از مسموميت الکل مرد

اين واقعا شرم اور نيست که
يه دختر عمرشو اونجا تلف کنه

به هر حال

خوب درباره مشروب خوري شد.
من به فيبي گفتم ...

بع از اون مشروبي که خورديم
چيکار کرديم

چي ؟

يادت نمياد ما مست کرديم .
ويه مايوي دوتيکه ناريگي پوشيده بوديم

و ما برگشتيم خونه
واون کار احمقونه ...

و بعد فهميديم

واو ري ري من واقعا
نميدونم داري در مورد چي صحبت مي کني

جدي؟

راس بتمنه

خوب اون واقعا تا حالا خوب هويتش رو
مخفي نگه داشته بود

ريچل براي راس لباسي گرفته که
وال کيلمر اونو تو فيلم بتمن پوشيده بود

بتمن خيلي بهتر از
جيمز بانده

چي ميگي . جيمزباند کلي وسايا سري داره
ولي بتمن فقط يه کمربند  مخصوص داره

اقاي 007 يه ماشين قشنگ داره
بتمن موبايل بتمني داره

.007 کلي خانوم داره
بتمن رابين رو داره

ما مدل اي اس پي ان رو ميگيرم درسته

تا تو بري لباس مخصوص 007 رو بپوشي
منم ميرم برات مارتيني درست مي کنم

من مارتيني دوست ندارم

س آب ميوه با طعم توت فرنگي چطور ؟
خيلي خوشمزه است

من ميدونم که مجلس ساعت 6 شروع ميشه

من مي خوام بدونم عروسي ساعت 6 شروع ميشه
يا نماش

نمايش ؟

درسته عروسي . مچمو گرفتي

اما عروسي کمي دير داره شروع نميشه

تو قبلا هم تو يکي از ازدواج هام بودي ؟

خوب راستش امروز روز نامگزاري
برادرزاده ام هستش

و مي خوام والدينم منو ببينند

من تو ساعتي از ازدواج هستم
که اونا نمي تونند منو ببينند

عروسي ساعت 6 شروع ميشه

باشه تو حرفتو زدي

هي اين چطوره
منو ببر بخشي که اونها هستند

تو بري اونجا

اگه به شلوغي علاقه داشته باشي
ميري جايي که اونها هستند

چون با اين کار هم وزير هستم
و هم مهماندار

من يه کشيشم

اونجا هيچکي بهتر نيست
اونجا هيچکي عالي نيستش

تو چطور يادت نمياد که ما
همديگه رو بوسيديم

نميدونم من يادم نمياد
تو چيزهايي ميگي که اصلا اتفاق نيافتاده

يادت نمياد .ما روي ايوان نشته بوديم
و نمي تونستيم جلوي خنده خودمونو بگيريم

ما سوتين نارگيلي بسته بوديم

يه جاي سر جويي حتما داره منفجر ميشه

من نمي خوام ناراحتت کنم

اما من به فيبي گفتم اين اتفاق افتاده
و اون ديگه حرفمو باور نميکنه

متاسفم .منظورم اينه اگه اتفاق افتاده بود
من حتما مي گفتم

شايد من بيهوش بودم وتو
اين کارو با من کردي

تو مجبور نيستي اين کار رو بکني
من بهت اعتقاد دارم

اگه تو ميگي مليسا رو بوسيدي
پس حتما مليسا رو بوسيدي

ممنون فيبي

اون اين کارو نکرد
ميدونم

تو هر جا ميري اونو با خودت ميبري؟

من چيزي پيدا کردم که هم عاليه
و هم حرف برانگيز

بين تو و
گانتر

هي چرا ما لباس ها رو نميپوشيم

و يه عکس بگيريم از مرد بتمني
و جيمزباند

دوست دارم ولي شلوارم
کمي تنگه

تنگه ؟
من مي تونستم 00 و 7 رو تو شلوارت ببينم

چه بد شد ، اميدوار بودم لباس رسمي هاي
آدم - مشهورامونو باهمديگه بپوشيم .

پس تو اون لباس رو نمي پوشي
شوخي مي کني ؟ اين لباس رسمي بتمنه

بده منم امتحانش کنم

باشه ولي فقط کت
چون دوست ندارم 007 تو شلوارش باشه

خداي من اين لباس  خيلي راحتتره بتمن

اين چيه ؟

براي فيلم در اولين ديد برجسته ؟

وال کيلمر اينو تو فيلم
بتمن نپوشيده

اونو فيلمي پوشيده بود که
نقش يه ادم عاشق ولي کور رو داشت

بده ببينم

اوه مرد

تنها ابر قدرت تو حس بويايي بهتري داره

مونيکا و چندلر مي تونم چند لحظه
باهاتون صحبت کنم

من بستمه تو هر چي که دلت مي خواد ميتوني داشته باشي

تو مي توني برصي يا اواز بخوني

تو وقتي مادرتو ديدي مي توني جيغ بزني
من ديگه اهميت نميدم

نه من فقط اومدم تشکر کنم بخاطر
کاري که براي والدينم کرديد

اونها خيلي خوشحال شدند
امروز براشون يه روز خاص شده

ما خوشحاليم که اونها دارند مي يايند

اوه راستي نگاه کنيد من چي
تو عروسي مي خوام بپوشم

اين براي زماني که شما داريد ازدواج مي کنيد

اينم براي قسمت پارتي عروسي

اتفاق افتاد
دارم بهت ميگم اتفاق افتاد

امشب خيلي عالي بود

و ريچل فکر نکنم باهات تماس بگيرم
چونکه

خودت ميدوني چون خيلي عجيب شدي

مواضب هم باشيد بچه ها

يک دقيقه صبر کن . نگاه کن

اون شب يکي از وحشي ترين کارهاي زندگيم بود

من اجازه نميدم تو اون
خاطره رو دور بريزي

اگه تو اونو بياد نمياري
ديگه مطمعنا اينو يادت نميره

اوه خداي من . تو منو دوست داري

چي ؟

البته که يادم مياد
من هميشه در مورد اون اتفاق فکر مي کردم

هنوز مي تونم صداي بهم خوردن نارگيل ها رو بشنوم

من نمي خواستم بهت بگم
چونکه فکر نمي کردم عشق من برگرده

نگاه کن ببين چطور خجالتي شده

تو احساس مي کني چيزي رو من احساس مي کنم

هيچ کس نمي تونه مثل تو خوب و جدي ببوسه

من فقط يه بوس کننده خوي هستم

خفه شو

متاسفم

لازم نيست متاسف باشي

من داشتم شوخي مي کردم

من عاشق تو نيستم
من عاشق اون نيستم

اون نارگيل ها هم محکم بهم نمي خوردند

من صورت تو رو مجسم نمي کنم
وقتي که يه دوست پسر دارم

بهر حال من بايد برم

يه بوس خداحافظي

نه ؟ باشه

من ميگم تو اين کار
بي نظير بودم

اين ديگه چه کاري بود

فقط مي خواستم ببينم چه حالي داره

و
از اين بهتر هم داشتم

من يکي خوب پيدا کردم

خوب ميدونم تو تا حالا 23 بار
اينو گفتي

نگاه کن خيلي زيبا شدي

کي پوشيده ؟
واقعا مهمه ؟

اونچه مهمه اينه که
تو توش خوب بنظر مي رسي

کي پوشيده ؟
نمي خوام بگم

زود باش من اهميت نميدم .
کي پوشيده ؟

ديان کيتون

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿باورت ميشه که ما داريم چهار هفته ديگه
عروسي ميکنيم

چهار هفته عزيزم چهار هفته

متوجه شدي که صدات داره هر هفته بلند تر ميشه

هنوز خيلي کار براي انجام مونده
ببينم اون پيمانت رو نوشتي ؟

من مجسم کردم که ميخوام يکي بخرم
" پت من ميخوام يک پيمان بخرم "

عزيزم ميدوني وقتي موضع اين باشه
من ديگه شوخ طبع نيستم

راست ميگي تو مال خودت رو نوشتي ؟
نه اما ميدونم قراره چي بگم

تو به طور اتفاقي ميدوني که
من قراره چي بگم ؟

بزار الان انجامش بديم زياد سخت نيست

هر چي تو قلبت هست بگو

ببين اون داره چه ميکنه اون بايد من رو بيشتر
از اينکه من دوستش دارم دوست داشته باشه

من چه مرگيم هست ؟
اوه از اون در وارد نشو

مترجم : شهرام

تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد

مونيکا هيچ لغتي نيست که

هيچ لغتي نيست .
نبايد به اين سختي باشه

تو قبلا اين رو انجام دادي
تو پيمان  خودت چي گفتي ؟

با کرول من قول دادم هيچ زني رو تا
موقعي که بميرم دوست داشته باشم

اون چنين قولي نداد

من مزخرفم مونيکا ميدونه چي بايد بگه
شما بايد اون رو مي ديديد

موضوع ضروري چيه ؟

شما بايد کمکم کنيد که من پيمانم رو بنويسم
تمام چيزي که من دارم اينه

من نقاشي خودت رو تو لباس عروسي
دوست دارم

ممنونم
به جز اينکه سينه هات خيلي کوچيکن

اون ها چشمام هستن

اين ها سينه هام هستن
اوه اره جون خودت

چرا با يک چيز ساده شروع نميکني ؟

مونيکا از همون لحظه اولي که ديدمت
مي دونستم که عاشقتم

من نميتونم اين کار رو بکنم

همگي اين چندلره

سلام من خواهر کوچيکه راس هستم

اره

خب خب
شايد تو بتوني با اين شروع کني

چندلر با اينکه ما با هم دوست بوديم

يک قمست من از ميدونست که تو رو ميخواست

خيله خب يک بمب اتمي منفجر شده
و من تنها مرد روي زمين هستم

با من بيرون مي رفتي ؟

ببينم ما اجازه داريم تو پيمان دروغ بگيم

خب در مورد اون احساساتت صحبت نکن
يک چيزي در مورد

همه چيزهايي که اون بهت ياد داده بگو
مثل

يا همه چيز هايي که تو به اون ياد دادي

همه منطقه هاي شهوت انگيز رو ميدونن
....يک ، دو ، سه

چهار ، پنج ، شش و هفت ....

هفت جا هست ؟

اين يکي ؟
يکي از قسمت هاي مهم

من داشتم از بالا به پايين نگاه ميکردم

ميدوني بعضي مواقع اون قسمت کمک ميکنه

خب يک مقدار با يک شروع ميکني

....دو ، يک دو سه

.....سه ، پنج .....

.....چهار ، سه و دو ....

....دو ، دو و چهار و شش

....دو و چهار و شش ، چهار ، دو

دو ، چهار و هفت

پنج و هفت ، شش و هفت

هفت ، هفت

هفت هفت هفت

هفت!

چه طور اين جور بگي

مونيکا وقتي من به موقعي با هم بوديم
بر ميگردم -

خب ؟
من که نميتونم همش رو انجام بدم

خب به زماني که باهم بوديد برگرد

اوه نگاه کن دو قلو

عادلانه نيست من حتي يکي هم ندارم
اون ها چه طور ميتونن دو تا داشته باشن

تو يکي حتما خواهي داشت
آره چه طوري؟

وقتي چهل سالت شد
اگه هيچ کدوم از ما ازدواج نکرديم

چي ميگي اگه يکي از اون ها با هم داشته باشيم ؟
چرا من نميتونم ازدواج کنم ؟

منظورم اين بود فرضا

فرضا
من چرا نيابد ازدواج کنم ؟

نه نه

چيه ؟ چيزي غير قابل ازدواج
تو من وجود داره ؟

خب ؟

خداي من چتر نجان من تو کوله پشتي
گير کرده

من امروز ازدواج ميکنم

فکر ميکني اون فهميد من اينجام ؟

سعي خوبي کردي

صبر کن صبر کن صبر کن

ببين مونيکا

اين کار ها فايده نداره
من شرط مي بندم که داره

تو خيلي باحالي من دوست دارم

چي ؟

من گفتم خيلي باحالي و
همين جا ديگه حرف نزدم

تو گفتي من رو دوست داري
نه نگفتم

بله گفتي
نه نگفتم

تو من رو دوست داري
نه ندارم

بس کن بس کن

ميدوني من داشتم فکر ميکردم
چي ميشه من اگه اينجا وسايلم رو باز کنم ؟

اون وقت همه وسايل تو اينجاست

خب

چي ميشه اگه اينجا باشه ؟

تو بايد برگردي و هميشه از جاي اصليت
دور هستي

زياد جالب نيست

خب

چي ميشه اگه ما باهم زندگي کينم
که توبتوني بفمي که من دارم چي ميگم ؟

ما ميخواستيم غافل گيرت کنيم

اوه خداي من

چندلر

تو تمام عمرم

من فکر نميکردم انقدر خوش شانس باشم

که تو عشق يکي از بهترين

بهترين يک دليلي هست که دختر ها
اين رو انجامش نميدن

خب خب خب من انجام ميدم

من فکر ميکردم

من مي تونم انجامش بدم

من فکر ميکردم

اين که موقع خواستگاري چه بگم
و کجا بگم اهميت داره

بعدش فهميدم تنها چيزي که مهمه اينه که تو

منو از هي چي که بودم خوشبخت تر
و خوشحال تر ميکني

و اگه اجازه بدي

منم بقيه زندگي مو صرف اين ميکنم
که تو هم همين احساس رو داشته باشي

مونيکا ؟

با من ازدواج ميکني ؟

بله

ما متيونيم بيايم داخل ؟
داريم اينجا ميميرم

بياين تو بياين تو

ما نامزد کرديم
بله

سلام
شما رفقا چه طوري دک شديد ؟

داشتيم بخ چندلر تو نوشتن پيمان کمک ميکرديم
اون با لگد ما رو انداخت بيرون

جويي داشت پيشنهاد هاي بي مورد ميداد

گفتن اينکه " مونيکا من باسن زيبات رو
رو دوست دارم " چه طوري بي مورده ؟

مونيکا چه طوريه ؟

با اين که باسن زيبايي داره اما تو نوشتن
به اين خوبي نيست

تو چهار هفته ديگه
اون ها قراره ازدواج کنن

بيايد اميدوار باشيم اين اتفاق بيافته

از هر 10 تا ازدواج 9 تاش به طلاق
مي انجامه

اين درست نيست

تو راست ميگي بانو حالشون چه طوره ؟

من باورم نميشه

اون ها سه ساله با هم هستن
به اين زيادي ؟

به نظر  کمتر مياد
چون که يک مدت از ما مخفي کرده بودن

سلام منم دارم ميام تو

من امروز امروز روز سخت و طولاني داشتم

من دارم ميرم مرغ سوخاري بگيرم ميخواي ؟
نه ممنون باي باي

اون از اينجا نمي رفت
اون داشت مي پرسيد که مرغ سوخاري ميخوام

مرغ ؟

من ميتونم يک مقدار بخورم

هي جويي

ميتوني بک سه تيکه با يک سالاد کلم
و نوشابه بگيري؟

نوشابه رژيمي

چرا اون ها به نگفته بودن ؟
ما در موردش خوب برخورد ميکرديم

تو و تو ؟

تو نميتوني بگي هيچ کسي خبر نداره

چه طوري ؟ کي ؟

تو لندن اتفاق افتاد
تو لندن ؟

ما نميخوايم ازش موضوع مهمي
بسازيم

اما اين خيلي مهمه

من بايد به يکي بگم
نه نه

تو نميتوني
لطفا

ما نميخوايم با گفتن به اونها سر و کار
داشته باشين فقط قول بده به کسي نگي

باشه

من تا موقعي که ميخوام با تو باشم نميتونم
صبر کنم من به ريچل ميگم ميخوام برم لباس بشورم

لباسشويي ؟ اين لقب جديد منه ؟

....ميدوني لقبت چيه آقاي بي

اوه نگاه کن مونيکاو چندلر اونجان
سلام سلام رفقا سلام

چندلر و مونيکا

اوه خداي من

چندلر و مونيکا
اوه خداي من

اوه چشمام چشمام
فيبي فيبي

مشکلي نيست مشکلي نيست
اون ها دارن سکس ميکنن ؟

ميدونم ميدونم

ميدوني ؟ بله

و جويي هم ميدونه اما راس نميدونه
پس ديگه جيغ زدن رو تمومش کن

هي اينجا چه خبره
اوه سلام

چيه چيه ؟

ما تا موقعي که اين خونه رو بگيرم
خيلي هيجان زده هستيم

درواقع به نظر خوب مياد
اين خيلي هم عاليه

بيا اينجا بيا

پس اون ها نميدونم که ريچل ميدونه ؟

بله و مهم نيست کي ، چي رو ميدونه

بيشتر ما ميدونيم
پس به اون ها ميتونيم بگيم که ما ميدونيم

و تمام مخفي کاري هاي و درغ گفتن ها
تموم ميشه

يا ما ميتونيم به اون ها نگيم که ميدونيم
و يک مقدار تفريح کنيم

ما بهتره بريم اگه ميخوايم به ديدن
فيلم برسيم

خداحافظ
خداحافظ

خداحافظ چندلر دلم برات تنگ ميشه

ديدي چه طوري ويشگون گرفت ؟

در حقيقت ديدم

حالا باورت شد اون مجذوب من شده ؟

اوه خداي من
خداي من اون در مورد ما مي دونه

فيبي در مورد ما ميدونه
خب من به اون ها نگفتم

اونها ؟ اونها کي هستن ؟

فيبي و جويي

جويييي!

و ريچل

اونها از من قول گرفتن که نگم

اونها فکر کردن خيلي زرنگ هستن
که ميخوان با ما در بيفتن

ولي اونا نميدونن که ما ميدونيم
که اونا قضيه ما رو ميدونن

بنابراين
بله

ما اونا رو که ميخواستن ما رو دست بندازن ،
دست مي اندازم

خداي من اون ميخواد من برم اونحا و بازوشو
و يا جاهاي ديگه رو لمس کنم

شوخي ميکني ؟

....من باورم نميشه که اون داره با موني

جويي ؟ اون ها ميدونن که ما ميدونيم ؟

نه
جوييي

اون ها ميدونن که شما ميدونيد
ميدونستم

من اين دو تا رو باورم نميشه

اون ها فکر کردن ميتونن ما رو دست بندازن ؟
ما رو ؟

اون ها نميدونن که ما ميدونيم
که اون ها ميدونن ما مدونيم

جويي تو نبايد چيزي بگي

اگه مي توسنستم هم نمي گفتنم

اون ازم خواست که رو بدنش نرم کننده بريزم

اون بلوف ميزنه

اون کم نمياره
اون اين کار رو ميکنه

اون کم نميارده
اون رفت برا نرم کننده بياره

شما هنوز کارتون تموم نشده ؟

به زودي فيبي پوز چندلر رو ميزنه
و به زودي همه چيز تموم ميشه

من اين رو خوشم اومد
اي ول

سوتين خودت رو نشونش بده
اون از سينه مي ترسه اين جوري کاري پيش نميره

واوو تو هيچ دکمه اي رو پاره نکردي

اين که دفعه اولم نيست

تو ميري اون رو ارضا ميکني تا کم بياره

خيله خب يک دقيقه به من وقت بده

تو انيجا رو تميز کردي ؟
البته

اوه داشتي مي رفتي ؟

نه بدون تو عشقم

خب اين سوتينم هست

اون خيلي خيلي زيباست

خب بيا اينجا

من خيلي خوشحالم که ميخوايم سکس
داشته باشيم

بايد باشي من خيلي خوشم مياد
خم باشم

من الان ميخوام ببوسمت
نه اگر من اول ببوسمت

فکر کنم به جيز بوسيدن کار ديگه اي نمونده

اينم از اين

اولين بوسه ما

خليه خب خب خب شما برديد
ها

من نميتونم سکس داشته باشم
چرا نميتوني ؟

من عاشق مونيکام
تو چي ؟

دوستش دارم درسته من اون رو دوست دارم
عاشقش هستم

من دوست دارم مونيکا

من هم تو رو دوست دارم چندلر

من فکر ميکردم شما دو تا فقط ميريد رو کار هم
نمي دونستم عاشق همديکه هستيد

ديکه تموم شد
الان همه ميدونن

خب راس هنوز خبر نداره
و ممنون ميشم اگه کسي فعلا بهش چيزي نگه

نه

داري چي کار مي کني ؟

از خواهر من فاصله بگير

وقتي دوستات دارن ازدواج ميکنن
همه چيز کم کم عوض ميشه

تو فکر ميکني انقدر تغيير ميکنه ؟

چه طور نمي تونه ؟
اون ها به زودي بچه دار ميشن

و با يک سري زوج ديگه که بچه دارن
رفيق ميشن

و شايد اون ها شهر رو هم ترک کنن

تا نزديک نمايندگي فروش باشن

همه چيز داره عوض ميشه

من نميخوام از پيش ما برن

مشکلي نيست جويي

ببخشيد من فقط
من همه چيز رو اين جوري دوست دارم

اين کوچولو لخت کيه ؟

اون لخته حتما من هستم

به اون چيزش نگاه کنيد

بله

بله خب اون دولم هست
مي تونيم يک کم جلو بريم ؟

اين ادم ها کي هستن
بده به من

اوه مامان بزرگ دقيقا اينجاست

واوو
بزار ببينم

من و گنگ تو خونه جو

مونيکا تو درست شبيه مامان بزرگت هستي
اون چند سالش بوده ؟

بزار ببينم 1939

بله 24 23

مثل گروه خنده دار مي مونن

نگاه نگاه نگاه
من مونيکا رو لخت گيز آوردم

بزار ببينم

نه اون هم دوباره من هستم

هي سلام رفقا
داريد چي کار ميکني ؟

خب ما داشتيم در مورد

اينکه شما داريد ازدواج ميکنيد
و چه قدر اين خوبه صحبت ميکرديم

شما ميتونيد ولوو داشته باشيد اگه
اون رو واقعا نياز داشته باشيد

اين خيلي نازه

خب ما هر دومون پيمانمون رو تموم کرديم
ما ميتونيم بخونيم ؟

تا موقعي که اون مال من رو من هم مال
اون رو نشنوم

اوه اين خيلي زيباست

خيلي جالب بود خوب بود

با من ازدواج ميکني ؟

چي ؟ من نگرفتم

اوه اي ول

اي ول اين خيلي خنده داره
چندلر !

نگران نباشن ما مال تو رو هم مسخره ميکنيم

خب شما چي فکر ميکنيد ؟

رفيق
من تا حالا عشق رو اين جوري نشناخته بودم

تو واقعا خوشت اومد ؟
رفيق

چه طوري اين رو نوشتي ؟

من مال مونيکا رو دزديدم
و اسماش رو عوض کردم

تو نميتوني اين کار رو بکني
اگه اون اول اين کار رو بکنه ميتونه

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿هي عزيزم ميشه کمکم کني بشقاب ها رو بزاريم پايين

من يه نظر دارم چرا ما امروز از چيني هاي روز عروسيمون استفاده نمي کنيم

نه من فکر مي کنم ما بايد از چيني هامون تو يه روز واقعا خاص استفاده کنيم

مثلا اگر ملکه انگليس مهمون ما باشه

عزيزم ملکه انگليس همچنان ما رو تحويل نميگيره سعي کن بفهمي

اگه يکيشون بشکنه ؟ اونا خيلي گرونن

بشقاب ها به چه درد ميخورن اگه ما هيچوقت ازشون استفاده نکنيکم

باشه اما اگر يکيشون بشکنه و ملکه انگليس بياد...

- من واسش توضيح مي دم
- منم حتما ميزارم تو باهاش حرف بزني

رژه امسال خيلي قشنگ شده

پسر اين اسب ها به درد شرط بندي ميخورن

برنامه بعدي...
"from Muskogee", "Oklahoma. "

Muskogee?
انگار چهار تا از اسب ها ماله تولسا باشن

از سريال روتين محبوب...

... Days of our Lives.

خداي من

شما يکي از ستاره هاي سريال روتين و محبوب
days of our lives
نيستين ؟

من فراموش کردم ! من قرار بود اونجا باشم

نميتونم باور کنم من معمولا چيزهاي مهم رو روي دستم مينويسم

آستين هاي بلند بيخود

- ميخواي چي کار کني ؟
- بايد يه بهانه خوب جور کنم

چرا من اونجا نيستم

تهيه کننده ها عصباني ميشن
اونا دور هم ميشنن ميگن :

همه راس ساعت 6 اونجا بودن
لياقت تو همين قدره تريبياني

انگار که من يه احمقم

خوب تو بايد ثابت کني که اشتباه ميکنن

قسمتي که اون يکي خواهر ريچل پيداش ميشه

مترجم :
www.filmbazi.com

اين زيرنويس تحت پوشش تيم ترجمه
www.free-offline.com
ترجمه شده است

اين اولين عيد شکر گزاري توئه

واسه چي مي خواي شکر گزاري کني ؟

سينه هاي ماماني ؟

مردم زيادي واسه اون خدا رو شکر ميکنن

سلام ؟ ريچل ؟

کيه ؟

منم خواهر مورد علاقه تو ؟؟

- جيل ؟
- امي

حلقه هاي منو مخفي کن

امي ! عيد شکرگزاري مبارک

صاف کننده مو داري ؟

صاف کننده مو ؟

- فکر کنم نزديک يه سال که نديدمت
- مي دونم مي دونم من فقط يه مقدار قاطي کردم

خوب منم همينطور من بچه دار شدم

من واسه محل کار بابا دکور زدم

خوب مگر اينکه تو يه ميز تحرير رو از مهبل با فشار بيرون انداخته باشي
وگرنه حرفامون هيچ ربطي به هم نداشت

درباره صاف کننده مو، عزيزم من واقعا بهش نياز دارم

من خونه دوست پسرم واسه شام قرار دارم

وای خدا

اين امته ؟>

اون اماست

دختره ؟

- سلام امي
- امي تو راس رو يادت مياد

نه واقعا

اما تو واقعا از اون پسر اوسکلي که باهاش بود بهتري

اون من بودم

نه اون يکي از اون پسرهاي درب و داغون دبيرستاني بود..

انگار تازه رفته کلاس نهم...

هنوز منم

نه من درباره تو حرف نميزنم

اون برادر دوست چاقت بود با اون قيافه آفريقاييش

ببين امي من بعضي وقت ها سعي ميکنم نجات بدم
همش من بودم باشه ؟

دقت کن

دقت کن

من بايد يه چيزي رو بهت بگم
واسه باقيمونده زندگيمون...

من هميشه دقت ميکنم مگر اينکه جور ديگه بهم بگي

- اين چيني هايي نيست که ما انتخاب کرديم
- مي دونم

بعد از اينکه تو از مغازه رفتي بيرون من عوضشون کردم

- چرا ؟
- به نظر من سليقه تو يه مقدار زنونه است

گل هاي در هم بر هم زنونه است ؟

هي بچه ها عيد شکر گزاري مبارک

- عيد شکر گزاري مبارک فيبي
- هي جويي چي شده ؟

گوش کن من به يه دروغ خوب نياز دارم

باشه

چطوره ؟ "man walking on the moon"
ميفهمي که چي ميگم ؟
( اشاره به فيلمي با همين اسم )

تو ميتوني ببيني که مردم به صف شدن

نه نه من نياز به يه بهانه خوب براي اينکه چرا امروز
سر کار نبودم

- عزيزم تو توي دروغ گفتن افتضاحي
- نه نيستم

واقعا ؟ بزار من يه چيز درباره ديروز بپرسم
وقتي تو کافي شاپ بوديم

من رفتم دستشويي و وقتي برگشتم
کيکم غيبش زده بود، کي اونو برداشته بود ؟

يه نفر از در کافي شاپ اومد تو و ...

يه راکون دويد اومد تو
و کيک تو رو برداشت، من گفتم :

هي اونو نخور اون ماله فيبي
بعد اون گفت :

اون گفت : جويي تو افتضاح دروغ ميگي
من الان بايد چيکار کنم ؟

نگران نباش ما مشکل رو حل ميکنيم
من کمک مي کنم

- عاليه ممنون خيلي خوب ميشه
- خوبه حالا کارت چي بود ؟

- رفتن دنبال مادربزرگ تو فرودگاه
- اوه مرد

اون فوق العاده است

نگران نيستي که دماغش شبيه دماغ
واقعي تو بشه ؟

چرا، هستم واقعا نگرانم

آره يه لحظه گوشي رو نگهدار
من ميتونم تو اين خر پشته تنها باشم

حتما ما اينجا زندگي نمي کنيم

جدي ؟ اينجا فقط همين يه اتاق رو داره ؟

- من فکر مي کردم تو دکتري ؟
- راس پي اچ دي داره

خدايا اون واقعا غير قابل تحمله

مي دونم يعني پي اچ دي از ام دي بهتر نيست

حتما راس آره

اگر من توي يه رستوران سکته کنم ميخوام که تو اونجا باشي
با اون قلم مويي که واسه پاک کردن فسيل ها استفاده ميکني

- عيد شکرگزاري مزخرف
- چي شده ؟

- چي شده ؟
- دوست پسرم منو پيچونده

منظورم اينکه من بالاخره وارد يه رابطه واقعي شده بودم

يه نفر که من واقعا ميتونستم امروز باهاش باشم
اما بعد يه دفعه سر و کله زنش پيدا ميشه

قسم ميخورم، قرار گذاشتن با يه مرد متاهل
ارزش نداره

اين حرفو نزن

خدا من واقعا اين رابطه رو ميخواستم

اين ميتونست بهترين عيد شکرگزاري من باشه

ما ميخواستيم با هم سوشي بخوريم

امي گريه نکن

- راس ميتوني باهات خصوصي صحبت کنم
- حتما ميخواي بريم رو خر پشته يا...

ببين من داشتم فکر مي کردم اگر مونيکا مشکلي نداشته باشه

ما امي رو واسه عيد دعوت کنيم

منم فکر مي کنم اين ايده فوق العاده اي باشه
اين مثل اين ميمونه که يه مهاجر خودشو گرفتاره سفليس هندي بکنه
( سري رو که درد نميکنه دستمال نمي بندن )

ببين من ميدونم کنار اومدن باهاش يه مقدار سخته

اما اون الان اينجاست ، اون خواهر منه
خاله اما ست

- و من دوست دارم بقيه تحويلش بگيرن
- ولي من زياد تحويلش نمي گيرم

من نميخوان اون اما رو به خاطر دماغش مسخره کنه

راس اون به کمک نياز داره و ما ميخوايم در حقش بزرگواري کنيم

سلام
سلام

سلام بچه ها اين خواهر منه امي

اين چندلر جويي فيبي و مونيکا رو که يادت مياد

خدای من

بازي ميکني "Days of our Lives" تو توي

آره

اونا حتما خيلي رو صورتت کار ميکنن

عيدت مبارک

سلام
سلام

خوب خوش اومدي
اين اولين باري که تو اما رو مي بيني نه ؟

آره فکر کنم
از ديدنتون خوشحالم

- فيبي
- چه صداي با مزه اي

- فيبي من هنوز به کمک نياز دارم
- آره حتما

خوب ببين قضيه فقط به گفتن دروغ ختم نميشه
مسئله اصلي اينکه تو چه جوري اون دروغ رو به زبون مياري

اگر موقع دروغ گفتن سرتو بندازي پايين
مردم ميفهمن که تو داري دروغ ميگي

من نميدونم چرا اينکار اينقدر واسم سخته
دروغ گفتن اولين چيزيه که بازيگرها ياد ميگيرن

و من يه بازيگر حرفه ام
- آره تو يه بازيگر حرفه اي هستي

- هي بچه کجاست ؟
- داره لالا ميکنه

گوش کن من داشتم فکر ميکردم
ميدوني چجوري خيلي عالي ميشه ؟

اگر شماها بميريد

ممنون امي

نه نه من ميتونم بچه رو بردارم

اين مثل يه فيلم ميشه
من اول نميدونم بايد با بچه چي کار کنم

بعد من کم کم ياد ميگيرم بايد چيکار کنم
و شرايط رو عوض ميکنم و ازدواج ميکنم

فيلم فوق العاده ايه

آره ،گوش کن نه اينکه شما بخوايد نظر منو عوض کنين

چون ميدوني شما مردين

اما فکر مي کنم اسم بچه رو بايد عوض کنيد

من واقعا با اميلي موافق نيستم

اِما

اِما ؟ راس با تو کار داره

فیبی

چرا اون هر دفعه اين صدا رو از خودش در مياره

عزيزم من واقعا نميدونم بايد چجوري اين موضوع رو بهت بگم

اما اگر اتفاقي واسه منو راس بيفته

تو نميتوني بچه رو بزرگ کني
- خوب کي قراره اينکارو بکنه ؟

خوب ما تاحالا از خودشون نپرسيديم

اما ما ميخوايم مونيکا و چندلر اينکارو بکنن

من نميتونم باور کنم که شما ميخوايد اما رو به ما بسپريد

آه من واقعا تحت تاثير قرار گرفتم

من نميتونم باور کنم يه لحظه وايسا
شماها مردين

و من نميتونم بچه رو بردارم

امي ببين ما خيلي به مونيکا و چندلر نزديکيم

ما هر روز اونا رو ميبنيم و صادقانه بگم
رابطه تو با بچه ها خيلي خوب نيست

رابطه ؟ با کي ؟ اون يه تيکه گوشته

ميدونيد بچه ها من فقط ميخواستم بگم
که اين واسه من خيلي ارزش داره

يعني اينکه شما به من اعتماد داريد

يعني همه ما ميدونيم که من و مونيکا داريم

براي بچه دار شدن تلاش ميکنيم

ميدوني من هنوز نسبت به اينکه ميتونم پدر خوبي باشم
شک دارم اما

اينکه شما ها

- اينکه شماها
- اين آقاهه

جدا ؟

وقت شامه

همه گوش کنن ما از چيني هاي عروسيمون
استفاده کرديم

و اونا خيلي گرونن
پس مواظب باشين

صرفا محض ياد آوري شوخي کردن با
ظرف ها کار عاقلانه اي نخواهد بود

هی

چرا بشقاب من مثل بقيه بشقاب عروسيتون نيست

شما در حد يه بشقاب هم به من اعتماد ندارين ؟

نه عزيزم اون يه بشقاب ويژه است

ببين اين يه بازيه
هر کس اون بشقاب رو برداره برنده ميشه

نميتونم باور کنم من بردم

ميدوني اين خيلي ضد حاله
من خواهرتم

و تو واسه تربيت بچه اين غريبه ها
رو به من ترجيح ميدي

مونيکا خواهر راسه

نه خواهر راس خيلي چاق بود

اون من بودم

نه اون از اين دختر هاي اوسکل بود که
هميشه مثل سگ خونگي دور و بره ريچل مي پلکيد

امي واقعا بايد دست از اين کار برداري

گوش کن من ميدونم تو يه مقدار مشکلات خانوادگي  داري

اما تو نبايد عصبانيتت رو روي بشقاب ها خالي کني

يعني ميدوني من فکر مي کنم همه

بايد غذا رو اينجوري بخورن

ميبيني اين روشي که باعث ميشه
هم بشقاب ها سالم بمونن

و هم اونا رو جلوي صورت تون ميگيريد
و حال ميکنين

خوب اين چه طوري ؟
اگه شماها بميريد

و اين ديوونه بشقاب هم بميره

بعدش کي مسئوليت بچه رو به عهده ميگيره
- اگه ديوونه بشقاب بميره

اگه مونيکا بميره بعد مسئوليت بچه با منه درسته ؟

- خوب در واقع
- در واقع چي ؟

در واقع
در واقع در اين حالت

اما با والدين من زندگي ميکنن

- چي ؟
- حالت گرفته شد نه ؟

کي بايد بميره تا مسئوليت اما به من برسه ؟

يعني اگه مونيکا اين دور و بر نباشه
من واسه تربيت "اما" مناسب نيستم

نه منظوره ما اين نيست

آها اون داره دروغ ميگه سرشو انداخت پايين

خوب پس من چه ايرادي دارم ؟
من قابل اعتماد نيستم ؟

چون زنده موندن من داره شما سه نفر رو ميکشه

تو داري بحث به جاي اشتباهي ميکشوني
تو پدر فوق العاده اي ميشي

اين بيشتر...ميدوني...تو يه پدر با حال ميشي

آره و ما ميخوايم مطمئن باشيم که
يکي مثل مونيکا هم بالا سر اما هست

کي بيشتر اهل انظباطه

يه نفر که بتونه صريح و منظم باشه

تو درباره من اينجوري فکر نمي کني، مي کني ؟

نه تو واقعا آدم باحالي هستي

شايد من اطلاعاتي درباره بچه نداشته باشم
ولي تو واقعا فکر مي کني که من توانايي بزرگ کردن بچه رو ندارم

نه شما هردوتون توانايي اين کار رو داريد

فقط وقتي با هميد قدرتتون کامل ميشه

خوبه پس ما با هم ميتونيم اما رو داشته باشيم
اما اگر من بميرم

اون ميتونه اما رو بزرگ کنه

حتما مونيکا ميتونه حزانت بچه رو داشته باشه

من بهتر از اون دروغ ميگم نه

خوب بزار من قضيه رو روشن کنم
اگر دو تا از دوست هاي ما بميرن ما مسئوليت اما به عهده ميگيريم

و بعد اگر همسر من بميره، اما رو يعني
آخرين کور سوي اميد زندگي منو ازم ميگيرن

بيا فيلمت کامل شد

هي تو اينجايي

- چرا بعد شام غيبت زد
- کسي دلش برام تنگ شد

اونجا يه بچه بيچاره هست که بخواد بزرگ بشه ؟

راس و ريچل نميفهمن چي ميگن

اين دليل نميشه که حرفشون حتما درست باشه

اما نتيجه خوردن شراب و جواب ندادنه کاندومه

نه ولي حق با اوناست من پدر قوي نيستم
و هيچوقت هم نميشم

نه تو خيلي چيزها رو ياد ميگيري
و تو اين مسير بزرگ ميشي

آره ولي اين آدمي نيست که من الان هستم

همه چيز هايي که اونا گفتن دقيقا همون چيزهايي که من هميشه واسه
پدر بودن نگرانشون بودم و همشون کاملا درستن

- و ببين همه اينا رو ميدونن
- ولي من نميدونم

من ميخوام با تو بچه دار بشم چون فکر ميکنم
تو يه پدر فوق العاده ميشي

هم تو خوشي ها و هم تو سختي ها

: خوب تو ميتوني تصور کني که من بگم
برو تو اتاقت تو بايد تنبيه بشي

: تو تا حالا شنيدي که من بگم
تو بايد تنبيه بشي

تو  هفته پيش اينو بهم گفتي

ياد گرفتنش چقدر سخته
جاي کفش روي مبل نيست

تهيه کننده سريال پيغام گذاشته و پرسيده
که چرا من اونجا نبودم

همه به خاطر نيومدن من پشت سرم صفحه گذاشتن
تازه با بابانوئل هم ملاقات کردن

ايرادي نداره
من يه دروغ فوق العاده دارم

راحت يادت ميمونه و کسي ازت سوالي نميپرسه

تو نتونستي تو رژه حاضر بشي
چون يه مشکل خانوادگي داشتي

آره خيلي عاليه

من تو مراسم رژه نبودم
چون يه مشکل خانوادگي داشتم

مشکلت چي بود ؟

- راکون خواهرم
- نه بي خيال راکون بشو

- صبر کن داري چيکار مي کني
- دارم ميز رو ميچينم

فکر کردم اگر از چيني هاي عروسيتون واسه دسر هم استفاده کنيم
خيلي قشنگ ميشه

خيلي عاليه، شايد بعدا بتونيم با لباس عروسي من
دماغمون رو هم تميز کنيم

هي رفيق حالت خوبه
به خاطر اتفاقي که افتاد شرمنده ام

ايرادي نداره، حق با توئه
من چيزي درباره تربيت بچه نميدونم

ولي دلم شکست و ميخوام تو بدوني
اگر من مردم

تو نميتوني حزانت جويي رو به عهده بگيري

سر اين قضيه حق با تو نيست
پس من باهات قهرم

...ميدوني، اين فقط
اين ريچل هميشگيه

آره يادت مياد وقتي ما دبيرستاني بوديم
بچه من مرد و حزانتش رو به تو ندادم

اين ميتوني آخرين شانس من براي بچه دار شدن باشه ريچل

يعني تو ميدوني من چقدر سرم به کار گرمه

- کدوم کار ؟
- من طراح دکوراسيون هستم

تو فقط دکور اداره بابا رو ساختي
و حالا شدي دکوراتور

خوب پس من ديروز رفتم باغ وحش
و الان يه خرس تنبلم

- چرا تو هيچ وقت نميتوني دلسوز باشي ؟
- تو داري درباره دلسوزي حرف ميزني ؟

وقتي من توي بيمارستان داشتم بچه به دنيا مياوردم
تو حتي واسه ملاقات نيومدي

وقتي من تو بيمارستان براي جراحي زيبايي رو لبم بستري بودم
تو هم براي ملاقات من نيومدي

من براي عمل اولت اومدم

ميدوني چيه ؟ واقعا ميخواي بدوني که چرا اميلي بهت نميدم ؟

- اما
- کي داره با تو حرف ميزنه ؟

من اما رو بهت نميدم چون تو نميتوني از پس
مسئوليت بزرگ کردن بچه بر بياي

خوب اينکار چقدر ميتونه سخت باشه
تو داري اينکارو انجام ميدي

ميخواي واقعا بدوني که چرا تو حزانت بچه رو به من نميدي ؟

چون تو نميخواي خوشحالي منو ببيني

- تو هميشه به من حسادت ميکردي
- حسادت به چي ؟

به مسئوليت پذيريت ؟ به بچه بازيت ؟

اينکه تو به همه آدم ها حس بدي ميدي ؟

نه همه آدم ها

تو هميشه اينجوري بودي

تو هميشه همه چيز داشتي
و من هميشه دستم خالي بود

وقتي تو دوره پيش دبيرستاني بوديم
و تو "تيمي" رو تور کردي

يعني هيچ وقت فکر کردي که اينکارت چقدر به من ضربه زد

تيمي دوست پسر من بود و تو مخشو زدي

بي خيال اون ماله 20 سال پيشه
ازش بگذريم

من نميتونم بتور کنم
که تو رو واسه امشب دعوت کردم

آها نه ميدوني من چيه رو نميتونم باور کنم ؟
اينکه به اين به اصطلاح خواهر

از راف لورن 30 درصد تخفيف ويژه داشته باشه
ولي درآمد من هنوز از خرده فروشي باشه

45 درصد

تو جنده اي

تو فکر ميکني خيلي کاملي

به خاطر بچه ات
يا به خاطر اون خونه جعبه کبريتي

خوب پس بزار من يه چيزي بهت بگم
بچه تو اصلا خوشکل نيست

ازش فاصله بگير امي ازش فاصله بگير

- تو بايد حرفت پس بگيري
- نه

- حرفتو پس بگير
- ميخواي چيکار کني ؟ منو به دنيا به بياري ؟

هي پسر من اينکاره ام

- منم همينطور
- من دفاع شخصي کار مي کنم

- من هم يوگا کار مي کنم
- نشون بده

بشقاب ها رو بزار تو جعبه
بشقاب ها رو بزار تو جعبه

- تو منو هل دادي
- آره فکر کنم اينکارو کردم

خوب پس بگير که اومد

کاور حبابي رو فراموش کن واسش وقت نداريم

مو فرفري    مو فرفري      مو فرفري

- نبايد جلوشونو بگيرم ؟
- عقلت از دست دادي ؟

تازه بايد ژله هم طرفشون پرتاب کنيم

فاحشه

کافيه بس کنيد اين آپارتمان ماست
و شما حق نداريد اينجوري رفتار کنيد

اگر شما نميتونيد به اندازه سنتون رفتار کنيد
ديگه حق نداريد پاتونو اينجا بزاريد

شايد اون بشقاب ها به اندازه همون بشقاب هايي که من اول
انتخاب کرده بودم قشنگ نباشن

ولي براي مونيکا ارزش داشتن
و من ميخوام همين الان ازش معذرت خواهي کنيد

- ببخشيد
- ببخشيد مونيکا

خوبه بهتر شد

حالا ازتون ميخوام که از همديگه معذرت بخوايد

ببخشید
ببخشید

ولي به هر حال دعواتون خيلي تحريک کننده بود

رفيق عالي بود

اگر من مردم و ريچل مرد و مونيکا هم مرد
تو کاملا ميتوني مسئوليت بچه رو به عهده بگيري

آره ؟ خوبه مرسي

خوب
خوب حالا من ميتونم حزانت جويي رو داشته باشم

حتما فقط بايد بدوني که جويي خيلي زياد ميخوره
و دستمال دماغ گرفته رو اينور اونور ميندازه

حالت خوبه مونيکا ؟

اين اتفاق ها ميفته
اينا فقط بشقابن

- عزيزت که نمرده
- اگه بخواي ميتوني گريه کني

ممنون خيلي قشنگ بودن

من ميرم خونه جويي شيريني ها رو بيارم

در واقع شيريني ها نيست فقط يه دونه است

برام مهم نيست

آه من دارم عادت غر زدنم رو از دست ميدم

ببين امي

ما يه مقدار

ما يه مقدار کنترل مونو از دست داديم

و من متاسفم

تو خواهر مني

و اگه اين قضيه خيلي برات مهمه

- خوب تو ميخواي حزانت بچه رو بهم بدي ؟
- نه من ميخوام

من ميخواستم تخفيف 45 درصدي راف لورن رو بهت بدم

تو واسه اين کار پشيمون نميشي

- بايد عوضش کنم
- نه نه من اينکارو ميکنم

من کاملا مطمئنم من کاملا مسئوليت پذيرم
و چهارمين نفري هستم که بايد اما رو بزرگ کنم

من انجامش ميدم اما فقط بزار کيف کهنه بچه رو بردارم

خوب کسي چه ميدونه ؟
شايد من اولين نفري باشم که ميميرم

- مونيکا چيزي درباره بشقاب ها ميدونه ؟
- نه

- همش شکسته نه ؟
- آره

- ميخواي بهش بگي ؟
- نه

هي خوب من ميخوام بشقاب ها رو برگردونم سر جاش

من فکر ميکنم حق با توئه
ما نبايد از اين بشقاب ها تا مدت ها استفاده کنيم

- مثلا وقتي که ملکه انگليس مهمون ما باشه
- شايد اون وقتم هم نه

هي من تمومش کردم

به تهيه کننده گفتم که مشکل خانوادگي داشتم
و اون کاملا باور کرد

- ممنون که بهم ياد دادي چطور دروغ بگم
- قابلي نداشت هفته بعد رو دزدي کار مي کنيم

- خداحافظ بشقاب ها
- بهش گفتي که بشقاب ها رو شکستي ؟

چي ؟ واسه بشقاب ها اتفاقي افتاده ؟

... آره يه راکون اومد تو و
﻿. سلام -
. سلام -

. پورشه رو ديدم که بيرون پارک شده

ميشه کليداشو بهم بدي ؟
. ميخوام ببرمش بيرون يه چرخي باهاش بزنم

راس باهاش رانندگي ميکنه ؟ وقتي من ازت خواستم
. که برونمش گفتي فقط خودت حق داري باهاش رانندگي کني

اون برادرمه ، بعلاوه اينکه اينقدر يواش رانندگي ميکنه
. که امکانش وجود نداره به ماشين صدمه اي وارد بشه

! اينگار ماشينه نه سفينه فضايي

يادت باشه بعداز اينکه رانندگيت تموم شد ؛
. اون پلاستيک روي پدال ترمزو با اصليش عوض کني

. سلام -
. سلام -

. پورشه روديدم . خيلي خوشگله
کي دوباره ميتونم ببرم يه دوري باهاش بزنم ؟

به جويي اجازه دادي برونتش ؟ -
. من يه بارم تاحالا نروندمش -

جهنم بابا ، يه بار ، خيلي خوب
. هميشه ميرونمش

چه خوب نقشه " ميتونين برونينش ولي
. به ريچل چيزي نگين " رو اجرا کردين

. باورم نميشه بهم دروغ گفتي

ميتونم اين وضعو درست کنم ، مونيکا ؛ به نظر ريچل
! تنها چيزي که تو درموردش حرف ميزني مراسم عروسيه

به خاطر اين نميزارم پورشه رو بروني که
! رانندگيت افتضاحه

. بفرمايين
. اين حرفم درمورد مراسم عروسي نبود

ريچل ، اگه ميخواي با اون پورشه يه دوري بزني ميتونم
! باهاش يه دور سريع تو محله بچرخونمت

ببينم مگه دو ساعت وقت داري ؟

The One With Chandler's Dad

تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد

مترجم
" وروجــک "

! عجب رانندگي سريع و پر سرعتي بودا

سقف متحرکشو باز کردي ؟ -
! فقط اونطوري حس پرواز به آدم دست ميده -

. راس ، کليد ماشينو بهم بده ، مونيکا اشتباه ميکنه
. من راننده درجه يکي هستم

. تو سريع و بدون مسئوليت رانندگي ميکني
. اين دوتا خصوصيت يعني رانندگيت افتضاحه

توي دبيرستان ، اين دوتا ويژگي به معني
! سردسته دختراي تشويق کننده تيم مدرسه بود

ديدي چطوري وراندازم کرد ؟

. حتما وقتي داشتم ماشينو ميروندم منو ديده

. فکر کنم داشت موهاي بهم ورتو نگاه ميکرد راس -
چي ؟ -

. يه بورس بهم بده -
. کليدا رو رَد کن بياد -

! محاله -
! خوب ، پس از برس هم خبري نيست

. باشه
. مهم نيست

چونکه اگه درست يادم بياد
! يه شونه کفِ دستشويي افتاده

! خرجي

. پدرت هنوز باهامون تماس نگرفته

. شايد به خاطر اينه که براش دعوت نامه نفرستادم

. چندلر ،اون پدرته
. بايد توي مراسم ازدواجمون باشه

. من اصلا نميشناسمش
. چندين ساله که نديدمش

خوب اگه بفهمه اصلا براش دعوت نامه نفرستادي
ميخواي چيکار کني ؟

. نيازي نيست که بدونه
. زنديگمون شباهت چنداني بهمديگه نداشته

. . من با شماها زندگي کردم و

. اون ستاره يه نمايش همجنسبازي تو لاس وگاسه . .

فکر کنم ميخوام زندگي پدرتو
! تجربه کنم

. باور کن حتي تو هم نميخواي اون توي مراسم باشه
. . اگه پدر داماد لباس زنونه  پشت باز پوشيده باشه

! اونوقت ديگه هيچکي به عروس خانم توجهي نميکنه . .

تا وقتي که پدرت لباس سفيد و تور نداشته باشه
! برام مهم نيست که ديگه چي پوشيده باشه

. خيلي خوب ، فکر کنم بايد برم يه مقدار خريد انجام بدم

. قشنگه

! خداي من

داري چيکار ميکني ؟ -
! دارم شيشه جلوي ماشينو ميشورم -

. محاله بذارم اين ماشينو بروني

. کليدارو رَد کن بياد

! اين ماشينو روشن نکن

. . اگه همين الان از اين ماشين بياي بيرون

! بيست دلار بهت ميدم . . .

. . ببين

راس ، اگه اينقدر ترس برت داشته
! خوب تو هم سوار شو

! با تو ؟ آره ، راست ميگي

. خيلي خوب

. باشه ، باشه ، باشه

. چيکار ميکني ؟ بيا صندلي جلو بشين -
! تو صندلي مرگ بشينم ؟ -

. سلام بچه ها -
. سلام عزيزم -

آماده اي که راه بيفتيم ؟ -
. کيفمو تو خونه مونيکا جا گذاشتم ؛ الان برميگردم -

. يه دقيقه وايسا -
! چيه ؟ -

! عجب بوسه موثر و قوي بود

پس ، تو با فيبي هستي ، هان ؟

چند وقتي ميشه که باهمديگه اين ؟ -
. يک ماه -

. بايد همديگه رو بيشتر بشناسيم

. حتما ، ايده خوبيه -
. . آره ، خوب -

اسمت چيه ؟

. جِيک ؛ هستم -
. جويي -

از تيم نيکس خوشت مياد ؟ -
. آره ، اساسي طرفدارشونم -

. منم همينطور ؛ سه شنبه بازي دارن
ميخواي بياي بريم بازي رو ببينيم ؟

عالي ميشه ! فقط بذار مطمئن شم که
. براي سه شنبه برنامه خاصي ندارم

. بگيرش

اين ديگه چيه ؟ -
. چمدونت . ميخوام بريم لاس وگاس -

جدي ميگي ؟ يواشکي بريم اونجا ازدواج کنيم ؟
. يعني ديگه اين مسخره بازيهاي مربوط به مراسم تمومه

. ديگه اين گل خوبه اون گل بده و اين چرندياته تمومه
. فکرشو بکن چقدر پول صرفه جويي ميکنيم

. قرار نيست يواشکي بريم اونجا ازدواج کنيم
ميشه لطفا مراسم ازدواجمونو باشکوهتر برگزار کنيم ؟

. داريم ميريم ديدنِ بابات

. ميخوام پدرشوهرمو بشناسم

. وقتي درموردش حرف ميزديم ، قرار شد حرف من باشه

. نه ، قرار نشد حرف تو باشه
. . عزيزم ، فقط براي اينکه بدوني

حالا که داري بامن ازدواج ميکني ؛ . .
. ديگه قرار نيست هيچ وقت ، حرفت به کُرسي بشينه

. بيخيالش شو . نميخوام برم
. نميخوام پدرمو ببينم

. چندلر ، ميدونم که بابات ، باعث خجالت و سرافکندگيته

. نخير ، همه بچه ها يه جواريي بابت پدر و مادرشون خجالت ميکِشن

براي اونچه که من از دست پدرم کشيدم
! بايد يه کلمه جديد پيدا کني

دبيرستان که بودم ؛
. . براي مسابقه شنايي که اومده بود منه ببينه

! مثل ستاره هاي زن هاليوودي لباس پوشيده بود . .

اون دوره که 14 ساله بودم خودش به اندازه کافي سخت بود
. اونوقتا لاغر بودم و مادرم بهم قول داده بود که يه روز چاق ميشم

بعدش با اين اوضاع ، به جايگاه تماشاگرها نگاه ميکني و
. باباتو ميبيني که داره تشويقت ميکنه

درحاليکه مثل " کارمن ميراندا " لباس پوشيده
. . يه سربند زنانه بسته که با ميوه هاي واقعي آرايشش کرده

که تازه اون ميوه ها رو به عنوان غذاي مفيد . .
! به دوستات ميده بخورن

نکته اينجاست که اومده به اون مسابقه
. و تشويقت کرده

. اين يعني يه پدر خوب و فوق العاده بوده

! با آقاي " گرابالدي " سکس داشته

آقاي گرابالدي ديگه کيه ؟ -
! مگه اهميت داره ؟ -

. . چندلر

تو که ديگه 14 ساله نيستي ؛ شايد ديگه وقتش رسيده
. که اون خاطراتو فراموش کني

اگه پدرت توي مراسم ازدواجت نباشه ، اونوقت
. تا آخر عمرت پشيمون ميشي

. باشه ، ولي فقط به خاطر تو اينکارو ميکنم

! آره

يعني واقعا ديگه هيچوقت تو هيچ جروبحثي برنده نميشم ؟ -
مگه قبلاها چقدر برنده ميشدي ؟ -

. فيبز -
. سلام -

ديدي که يه وقتايي که شلوار ميپوشي و
. . خم ميشي جلو

بعدش من شورتِتو ورانداز ميکنم ؟ . . -
! آره -

. . خوب ، وقتي جِيک خم شده بود

! ديدم که شورتِ زنونه پوشيده بود . . .

. ميدونم
! شورتِ من پاش بوده

. نه ، نه ، وايسا ببينم ، عجيب و غريبه

داشتي باهمديگه چرت و پرت ميگفتيم که
! شيرش کردم اون کارو انجام بده

! کار عجيب و غريبيه

. همين الان ، شورتِ اون ؛ پايِ منه -
. اين ديگه يه جواريي خفنه -

و اون جيب ِ کوچولويي که شورتش داره ؟
! جاي توپيه که رژ لبمو توش بذارم

. نميدونستم اينکارو هم ميشه باهاش کرد

جيک ميگه که شورتاي زنونه خيلي راحت ترن

از احساسي که بعداز تماس ابريشم
. با پوستش بهش دست ميده خوشش مياد

لابد دفعه بعد بهت ميگه که
! کفشاي پاشنه بلندت با وضع بدنش سازگاري داره

. جيک هيچ مشکلي نداره
. اون يه مرد واقعيه و صددرصده

. به نظر من ، از تو هم مَردتره

آره ، راست ميگي ، با اون شورت صورتي خوشگل که پوشيده
! مثل مردهاي چوب بر خيلي قوي به نظر مياد

فقط مردي که به طور کامل
. . به مردونگي خودش اطمينان داره

. حاضر ميشه که با شورت زنونه راه بره . .
. فکر نکنم تو بتوني همچين کاري بکني

. من هيچ شکي به مردونگي خودم ندارم -
. باشه ، هرچي تو بگي -

. خودت که ديدي چه همه فيلمها و مجله هاي سکسي دارم

. يادم رفته بود که چقدر عاشق رانندگيم

. بايد گواهينامه رانندگيمو تجديد کنم

گواهي نامه معتبر نداري ؟
! همين الان بزن کنار

. تو زيادي عصبي هستي
آروم باش ، خوب ؟

باشه ؟ خونسرديتو حفظ کن ، باشه ؟
. فقط آروم باش

داري چيکار . . . ؟ اصلا خنده دار نيست ؛
. با فرمون بازي نکن

با فرمون ماشين بازي نميکنم ، خوب ؟

! دارم با پورشه حال ميکنم

. آروم باش . هيچ اتفاقي نميفته
. به دردسر خيلي زيادي نيفتادي

واقعا اينطور فکر ميکني ؟

. دارم خودمو ميگم
! تو که کارت تمومه

کسي دستور غذاتونو گرفته ؟

آره ، اون خانم گرفت ، نه اون آقا گرفت ، خانم ؟
. . ببخشيد . من اينجا تازه واردم ؛ نميدونم که

. بله ، يه آبجو سفارش دادم -
. خيلي خوب بابا ، فهميدم که همجنسباز نيستي -

اگه به بابات زنگ زده بوديم
. الان جاي بهتري نشسته بوديم

. نميخوام بفهمه اينجاييم
. هنوز آمادگيشو ندارم

تازه ، اونم از ديدن من
. اينقدرها خوشحال نميشه

چرا خوشحال نشه ؟

. . اين چندساله ، يه عالمه سعي کرده بود که

. باهام تماس بگيره . . -
چي ؟ -

. بهم زنگ ميزد ، نامه مينوشت

. اومد نيويورک که منو ببينه
. بهانه آوردم که سرم خيلي شلوغه

موضوع خيلي پيچيده است ؛
. الان نميخوام واردش بشم

. شروع شد

. . خانمها و آقايان ؛ به نمايش

! هلنايِ بي رقيبِ سبد به دست خوش آمديد . .

. سلام ، عزيزان

. و اونم ، باباي منه

! زودباش ، جاتو باهام عوض کن
. من يواشکي از زيرميرم اونور ، تو برو جاي من

. آره ، راست ميگي ميرم روت -
! زودباش ديگه -

چي ؟ نه ؛ ريچ ، بس کن

. مطمئنم به خاطر اين ماجرا دستگير نميشيم

. سلام جناب سروان
داشتم يه کوچولو سرعت ميرفتم ؟

. اي خدا

ميشه لطفا گواهينامتونو ببينم ؟ -
. حتما -

عجيبه ، ديشب خواب ديدم که
. پليس جلومو ميگيره

. . و بعدش

. نبايد ادامه خوابمو براتون تعريف کنم

. گواهينامتون -
. . چشم ، بفرمايين جناب سروان -

! خوش تيپ . . .

. اسمم " هانسون " هست -
. ببخشيد ، اشتباه کردم -

! اي خداي بزرگ

. شروع شد

. عجب عکس فوق العاده اي

جدا ؟ اينطور فکر ميکنين ؟
. همين امروز که از خواب بلند شدم گرفتمش

. توي عکس فوق العاده به نظر ميرسين

! بايد باشه
! اون عکس مالِ 10 سال پيشه

. . ميدونين ، شايد

دارين از خودتون ميپرسين که
. چرا تاريخ اون گواهينامه اينقدر قديميه

. بله ، هستم
شما متولد برج دلو هستين هان ؟

. شرط ميبندم شما متولد برج جوزا هستين -
. نه -

گاو ؟ -
. نه -

سنبله ؟ -
. نه -

قوس ؟ -
. خودشه -

! ميدونستم ! ميدونستم

ديگه سرعت نميرين ، درسته ؟

. سرعت نميرم

قول ميدي که اين گواهينامه رو تجديد کني ؟ -
. قول ميدم -

. تا اون وقت بذار اون آقا رانندگي کنه
گواهينامه داره ؟

پاش به پدالِ ترمز ميرسه ؟ -
. . خوب -

! پام به پدالهاي ماشين ميرسه

. . حس ميکنم خيلي خوشگلم

. خيلي خوشگلم

. . حس ميکنم خوشگل و شوخ و شنگول و -
! همجنسباز -

. نميتونه پدرت باشه -
. خودم هم چندين سال همينو ميگفتم -

! خداي من -
چيه ؟ -

. آقاي گرابالدي داره پيانو ميزنه

. . بخاطر اينکه

! يه پسر خوشگل و خوشتيپ عاشقمه . . .

. سلام و به نمايش ما خوش آمديد

. چندتا از مشتريهاي دائمي رو ميبينم که اينجا نشستن

. و دو نفر هم تازه وارد داريم

. داره مياد بين تماشاگرها -
. آروم باش ، مشکلي برات پيش نمياد -

. خيلي بهتر شد
! حالا ديگه نامرئي شدي

اهل کجايي ؟ -
. بيکررزفيلد -

ببخشين ؟ -
. بيکرزفيلد -

. نه ، نه ، شنيدم چي گفتي
. برات متاسفم که اهل اونجايي

. توي هتل ميبينمت

. يکي از حضار براي تشويق از جاي خودش بلند شده
. براي از جا بلندشدن و تشويق کردن خيلي زوده

. برگرد نازنينم
. بذار صورت ماهِتو ببينم

ميشه برامون مشروب بيارين لطفا ؟
آقاي يا خانم پيشخدمت ؟

. سلام فيبز -
. سلام -

. اينجا رو نيگا

! حالا چقدر مردونگي دارم ؟

. زيباست
. خيلي مردونه و البته يه مقدارم شبيه هرزه ها شدي

. ديگه دارم کم کم منظور جيک رو متوجه ميشم

. ابريشم واقعا حال ميده

و چيزوميزام هم اونطوريا که فکر ميکردم
! تحت فشار قرار نگرفتن

. عاليه

تازه اينطوري نسبت به وقتي که
. شورت مردونه بپوشي انتخاب بيشتري داري

مايوي دو تيکه ، شورت فرانسوي ، شورت تسمه اي
. تازه توي پارچه هم همينطوره ، کتون ، ابريشم ، قيطون

ميدوني هميشه چه جور شورتي رو ميخواستم امتحان کنم ؟
! از اين جوراب شلواريهاي نايلوني بلند -

از اونايي که از انگشتِ پا ميکِشيشون بالا
. . بعدش ميبري تا

. بايد برم اينا رو درشون بيارم -
. فکر کنم اهميت زيادي داره که اينکارو بکني -

اسمت چيه ؟

. چندلر

چندلر ؟

. چه اسم غير متعارفي

. حتما بايد پدر و مادر خيلي درجه يکي داشته باشي

! اساسي خنده دار و باحالن

و اين دوستت که اينجاست کي باشه ؟

. مونيکا هستم

مونيکا ، اهل کجايي ؟ -
. نيويورک -

. علاقه چنداني به نيويورک ندارم
. ولي از گروه کويينز خيلي خوشم مياد

. . اين چيز براق خوشگل

چيه دستت کردي ؟ . .

. راستش ، مونيکا و من ، نامزد کرديم

جدا ؟

. تبريک ميگم

عروسيتون کِيه ؟

. دو هفته ديگه

. متوجهم

. اميدوارم تا آخر عمر خوشبخت بشين

! خوب ، تو آقا کچله

. وايسا ، صبر کن

. خوشحال ميشيم که شماهم توي عروسي باشين

واقعا ؟

. . حضورتون باعث خوشحاليه منه

! سرکار خانم . . .

! پس دنيا رو هم از دست بدم عروسيه تو رو از دست نميدم

. يه مقدار خيس و پيس شدم

لابد پيش خودتون فکر ميکنين که
! موهاي پامو از بيخ با موم کندم که اينطوري اشکم دراومده

حالت خوبه ؟ -
. آره -

. ازت متشکرم که مجبورم کردي اينکارو بکنم

قبل از اينکه نمايشو ادامه بدم ، ميخواستم
. . به عروس و داماد بگم که

چقدر خوش شانسن که همديگه رو پيدا کردن . .

. در هر زندگي بايد باران ببارد

. . از خوش شانسي

. . تو زندگي من . .

! به جاي بارون ، مَرد ميباره . . .

بچه که بودم به جاي اون مرد آخري سمت چپ
. بازي ميکردم

. اجازه بده به يکي معرفيت کنم

به کي ؟ -
! دنده چهار -

چي ميخواد ؟
. من که کار غير قانوني انجام نميدادم

. شايد ديده دستت از حالت ساعت 2 و. 10 از روي فرمون خارج شده

! شايد جناب سروان دوباره اومده با يکي لاس بزنه

. يه پليس ديگه است

. شب به خير قربان -
ميدوني چقدر سرعت داشتي ؟ -

. نميدونم ، ولي نميتونه بيشتر از 60 تا باشه

. حق باشماست ، سرعتتون 37 بود

نميخواين به خاطر سرعت کم جريمه ام کنين که ؟

. درسته

. . ميدونين جناب سروان

. ديشب يه خواب عجيب و غريبي ديدم . . .

! اي خدا

. گواهينامه لطفا

. . نميخواين خوابمو براتون تعريف کنم

. . جناب سروان . .

خوشگل ؟ . . .

. فاميلم " خوشرو " هست . .

. الان برگه جريمه رو صادر ميکنم

. تو پسر داري -
. ميدونم . ميدونم -

بهتري ؟ -
. آره ، خيلي بهترم -

. .  گوش بده

. . نه اينکه به مردونگي خودم شک داشته باشم ، ولي . .

. الان بدجوري احتياج دارم که با يه زن باشم  . .

. درک ميکنم

. سلام -
. سلام -

قيافه شما برام آشناست ؛ شما رو از جايي ميشناسم ؟

. فکر نکنم

. شايد به خاطر اين باشه که توي تلويزيون منو ديدين

. من توي سريال روزهاي زندگي بازي ميکنم -
واقعا ؟ -

. چهار و نيم دلار لطفا -
. اجازه بدين من حساب کنم -

! اينو براي تو خريدم

مترجم
" وروجــک "

تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿باور ميکنيد که اين آخرين باري هست
....که ما اينجا

به عنوان شش نفر محرد هستيم ؟

چه بلايي سر کافي شاپ داره مياد ؟

از الان به بعد شما اينجا هستيد و من و
اين خانم محترم

خانم کوچک اين همسر
و اين همسر پير

پير ؟
جوان و همسر شهوتي

بهتر شد
ما بايد بريم

کجا ؟
لباس بگيرم و با مامانم ناهار بخوريم

جويي تو هم ؟

من فقط کلمه ناهار رو شنيدم

خب البته که ميتونم برم

در حقيقت  من خيلي خوشحالم که اون ها دارن ميرن

من ميخوام در مورد يک چيز باهات صحبت کنم

چي شده ؟
اين شايد يک کم زشت باشه

اگه به پول احتياج داري بد موقعي رو انتخاب کردي
من فردا بايد براي 128 نفر شام بخرم

نه موضوع اين نيست

من اين مطلب رو به عنوان
...يک دوست قرار نيست بگم

به عنوان برادر بزرگتر مونيکا ميگم ...

اما تو هنوز دوستم هستي درسته ؟
براي چند دقيقه نه

خب ببينم تو هنوز ساقدوشم هستي ؟
نه

ميتونم هنوز بهت راس بگم ؟

شماها داريد ازدواج ميکنيد
و من بيشتر از اين به هيجان نمي تونم بيام

اما به عنوان يک برادر بزرگتر
:مجبورم که اين رو بهت بگم

اگه در هر صورتي به خواهر کوچکترم صدمه اي بزني

اگه براش باعث بدبختي بشي
به هر نوعيش

من ميام و ميگيرمت

و  يک لگد در کونت ميزنم

چيه ؟ من جدي گفتم

رفيق بس کن من شوخي نميکنم
من شنيدم چي گفتي

و ممنون به خاطر اخطارت

مشکلي نيست

حالا ما دوباره با هم دوست هستيم ؟

اره

باورت نميشه برادر بزرگتر مونيکا همين
الان بهم چي گفت

مترجم : شهرام
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد

مونيکا داري چي کار ميکني ؟

من دارم ليستي از کارهايي رو که
ميتونن تو عروسي اشتباه باشن رو تهيه ميکنم

بعدش من ميتونم آماده باشم

اون ها چي هستن ؟
لباس ها نبايد زياد لختي باشه

توري عروس نبايد گم بشه
و من يک چيز آبي رو فراموش کردم

من مسئول تمام اين کار ها بودم

من اون وقت بايد به شانسم تکيه کنم

يادتونه اون قسمتي رو که من نتونستم بگيرم ؟

بازرگاني ؟

اون بازي رو ميگي ؟

اون يکي بازي ؟

اون فيلمه ؟
بللللههه

اون سگه که هواپيما رو به پرواز در آورد  ؟

نه اما اون خيلي دردناک بود

اوني که در رابطه با سربازان جنگ جهاني اوله
اوه اره

اما ما بعدا بهش گفتيم
جنگ عالي

که واقعا بود

اون مرده ازم خواسته که من بر گردم
اون ها از امروز شروع ميکنن

تبريک ميگم

امروز قراره ناهار با هم باشيم
من تا اون موقع ميام

اوه پس بزن برو ستاره بزرگ فيلم

مي بينمتون من قراره مبدا
جنگ با نازي ها باشم

صبر کن جويي ما با نازي ها تو جنگ جهاني دوم
جنگيديم نه جنگ جهاني اول

اوهوک

پس تو جنگ جهاني اول کي بود ؟

ادامه بده

تو دير مي رسي برو برو

ما تو جنگ جهاني اول با کي جنگيديم ؟

مکزيک ؟
بله خيلي خوب بود

هي جويي ما اماده هستيم
بله من هم همين طور

ريچارد ما برا تو هم اماده هستيم

جويي تريبياني ، ريچارد کراسبي که در نقش
وينسنت بازي ميکنه

من قراره با تو بازي کنم ؟
از ملاقات باهات خوشحالم

من باورم نميشه  باورنکردنيه
تو يک اسکار بردي

نه من نبردم

من فکر کردم شما بودي

من فکر کنم سه دفعه از دستش دادم

....خوراکي ؟ ميخواي
نه

ما تا صحنه اصلي رو بگيرم
يک ساعت فاصله داريم

شما ميخوايد يک چند دفعه اي تمرين کنيد ؟
بله البته

خيلي خب بزن بريم

و حرکت

ما بايد گروه رو پيدا کنيم
فراموشش کن گروه از دست رفته

چي ؟
گروه مرده با حقيقت کنار بيا توني

ما بايد چي کار کنيم ؟
نه نيروي کمکي داريم نه غذا داريم

يک مقدار غذا تو مقر اصلي هست
سيب زميني و يک مقدار پاستا

صبر کنيد جويي تو مرتب داري به صورتت
دست مي زني

مشکلي هست ؟

نه

من فکر کردم اين جوري نقشم باحال تر ميشه

اون صورتش رو لمس ميکنه

من اين جور فکر نميکنم

بزاريد دو باره بگيرم
از خط آخر حرف ريچارد و حرکت

اسلحه نداريم اما غذا که هنوز داريم

سيب زميني و پاستا

و چند تا قوطي تن

عزيزم ما بايد بريم

يک سوال برا بوجو اومد
تو هيچ وقت نخواستي بپرسي

پدر من ميتونه يکي از گردن بند هاي
مرواريدت رو غرض بگيره

اون بهت گفته چه نوع گردن بندي مو پوشه ؟

نه

من اون رو يک بار ديدم اما
حدس ميزنم

اويزوناش رو نميخواد ؟

اون از اون نوع پدر هايي هست که يک
مقدار به رخ ديگران ميکشه

بزاار ببينم چيزي ريچل داره

اره مردم بيشتري رو داخل اين قضيه کن

با ورت ميشه فردا همين موقع ما داريم با هم
عروسي ميکنيم ؟

اوه الان يادم اومد که فردا يک قرار دارم

من باورم نميشه که ما انجامش داديم
صدات هيجان انگيز نيست

ببخشيد اما

هيچي
چي ؟

خب صادقانه ؟
از موقعي که ما با هم نامزد کرديم

من منتظر اين بودم که تو کم بياري

صادقانه من هم همين طور

واقعا
آره

من فکر ميکردم يک چيزي اتفاق ميافته
و من

همون چندلر ميشم

اما هيچ چيزي نشد
من خيلي خوشحالم

من ازت ممنونم که تو اين مدت آروم بودمي

اين باعث ميشد من هم آروم باشم

من ميتونستم بد تر باشم

من خودم رو اونجا مي رسونم

قبل از يکشنبه شما به مونيکا و چندلر زنگ زديد

اما اگه بعد از يکشنبه زنگ بزنيد
شما با آقا و خانم بينگ تماس گرفتيد

لطفا براي پيغام خودتون رو براي
بينگ بزاريد

ما رين

اين دختر عموم مارين هست
ما بينگ هستيم

سلام شما ها خيلي خوشگل شديد

اقا و خانم بينگ

واووو مونيکا

براي اينکه بدوني من يک صحبت
برادر بزرگتري با چندلر داشتم

اون چي بود ؟

من بهش گفتم اگه اون يک بار بهت صدمه بزنه

من اون رو ميگيرم و يک لگد در کونش ميزنم

همه چه مشکلي دارن ؟
من خيلي جدي هستم

من در کونش لگد ميزنم

راس لطفا آرايشم

چندلر
مامان

ممنونم از اينکه اين جوري لباس پوشيدي

اين خيلي هيجان انگيره من فکر ميکردم
تو رو جوري مست کرديم که اين روز رو هيچ وقت نمي بينيم

محض اطلاع به زودي يک بينگ ها کوچولو ميان

من باورم نميشه بايد دوباره برگردم
تا بهم تف بندازه

تو خيلي خوش شانسي که کسي رو تو
تف مي اندازه آدم مشهوري هست

کي به تو تف مي اندازه ؟
من نميخوام در مورد کار صحبت کنم

خانم بينگ ؟ اين ها والدين من هستن
جودي و جک گلر

از ملاقات با شما خيلي خوشحالم
شما مادرش هستيد يا پدرش؟

!جک

چيه ؟ من هيچ کدوم از اون ها رو تاحالا نديدم

بابا اون جا راس وايستاده
بريد با اون صحبت کنيد

من حتي شانس اينکه که جوري رفتارم کنم
که باهاش مشکلي ندارم نداشتم

سلام به همگي

....سلام  بابا

سلام آقاي بينگ

نورا
چالز

خيلي عاليه که شما دو تا رو اينجا ميبنيم
بله

با اينکه ما شايد يک سري از مردم
ديگه رو هم ببنيم

فکر نمي کني براي پوشيدن اين جور لباس ها
يک کم پير شدي ؟

تو فکر نميکني زيادي چيز داري براي اينکه
لباس هاي اين چنين بپوشي ؟

اوه خداي من

البته پسرم که تو مي توني در کونش لگد بزني

تو اگه بخواي مي توني در کون همه لگد بزني

ممنون

ريچ ريچ ؟
بله ؟

با باباي چندلر صحبت کن و اون رو
از مادر چندلر دور نگه دار

اون چه شکلي هست ؟
يک مرد تو لباس زن ها

من ريچل هستم دوست مونيکا و چندلر

من آماندا هستم
اوه گرفتم چي شد

يک مرد اها
" a man duh ! "

مييشه يک لحظه توجه کنيد ؟

من راس گلر هستم
دکتر راس گلر

بابا لطفا همون جور که داشتم ميگفتم

من دکتر راس گلر هستم

و من ساقدوش هستم

اين ازدواج دو برابر براي من مخصوصه

چونکه نه به خاطر اينکه دوماد يکي از
بهترين دوستامه

بلکه عروش هم خواهر کوچيک تر منه

اون يک خواهر فوق العاده
که يک مرد ميتونه داشته باشه

لطقا با بلند کردن ليواناتون با من همراه بشيد

برا اين دو نفر که ما به خاطرشون
جشن گرفتيم

براي بينگ ها
براي بينگ ها

من ميخوام برم لباسم رو بخار بدم

چه کسي ميتونه مطمئن باشه اتقاقي
براش نميافته ؟

من انجامش ميدم
کي ميخواد ؟ هيچ کسي ؟

من گفتم انجامش ميدم
هيچ کسي بنود ؟

خيله خب من خودم انجامش ميدم
من قرار تيست خرابش کنم

تو راست ميگي ببخشيد
تو امشب واقعا کمک بزرگي کردي

ممنوم از اينکه به مادر بزرگم
کمک کردي که به هتل بره

البته برا همين من اينجا هستم
خب ببخشيد

کدوم مادربزرگش ؟

تو کجا بودي تا الان ؟
پدر و مادر م رو به هتل ببرم

سر کارت بر ميگردي ؟
بله

عينک دودي قشنگيه
اگه من اين عينک رو بپوشم

ديگه تو چشمم تف ريخه نميشه

و اکه درست يادم باشه ري بان اسپانسر رسمي
جنگ جهاني اول هست

عاليه خب

بعدا مي بينمت

چندلر کجاست ؟
فکر کنم تو اتاق ريچل باشه

چندلر ؟

مونيگا اين جاست ؟
اون داره لباسش رو بخار ميده چرا ؟

من فکر کنم چندلر رفته
چي ؟

اون اين رو گذاشته
به مونيکا بگيد من رو ببخشه

اوه خداي من

چي شده ؟

به مونيکا بگيد من رو ببخشه

خودت بهش بگو

اوه خداي من
چندلر اين پيغام رو گذاشته ؟

شايد اين جور نباشه که ميگي

به موينکا بگيد من رو ببخشيد
من آخرين شير ها رو نوشيدم

يا شايد اون ميخواسته بنويسه که اسمش
رو تغيير داده

به مونيکا بگيد اسم من ببخشيد هست

اين معني ميده که اون ترسيده و رفته
انقدر منفي باف نباش

خداي خوب اصلا امکان نداره که ببخشيد الان
اون جا نشسته باشه ؟

قيبي من فکر کنم راس درست ميگه
ما حالا بايد چي کار کنيم ؟

من بايد برم اون رو پيدا کنم
و اون رو برش گردونم

و شما مطمئن بشيد که مونيکا از چيزي
خبر دار نشه باشه ؟

اما اگه تو پيداش نکني و اون رو بر نرگردوني

من تو رو مي اندازم زمين
و يک لگد در کونت ميزنم

من اون رو پيدا ميکنم

جويي ؟ ميتوني اين چند خط رو با من تمرين کني ؟

اوه همين الان دو باره گريم کردم

فقط همين دو صفحه
باشه

من يک عکس پيدا کردم

عکس ؟ عکس کي؟

عکس زنم
من اون رو تو کيفت پيدا کردم

ميتوني فيلم نامه رو پايين بياري؟
من نميخوام

من ميخوام صورتت رو ببينم
تا بتونم با عکس العملت بازي کنم

خب ببين

من ميدونم تو عالي هستي
و تمام نقش هاي شکسپير رو بازي کردي

اما تو به سر تا پاي من تف مي اندازي

البته که من اين کار رو ميکنم
تو ميدوني که داري تف ميکني ؟

اين همون کاري هست که بازيگر هاي واقعي انجام ميدن

گفتن اين جوري علامت يک
بازيگر بزرگه

و وقتي تو تف ميکني اين جوري علامتت هست

واووو من اين رو نمي دونستم

ممنونم خب اين رو ببين چه طوريه

عکس ؟  کدوم عکس ؟

تو چندلر رو ديدي ؟
نه من نديدمش

لعنتي
اون فردا داري عروسي ميکنه درسته ؟

بله نگران نباش
همه چيز خوب پيش ميره

عروسي مي بينمت
من دعوت نيستم

خب من پس فردا مي بيمنت

بابا ؟ مامان ؟

شما اينچا چي کار ميکنيد ؟

ما گفتيم ببينيم اين همه  هياهو که شما
ميکنيد برا چي هست

من فهيمدم چرا دختر ها دوست دارن بيان اينجا
چرا ؟

اون بلوند سکس پشت ميز

گانتر ؟
اون گانتر رو به ليستش اضافه کرد

به ليستت ؟
مردمي که ما اجازه داريم باهاشون بخوابيم

من ميدونم اون ليست چي هست

بيا و بشين
يک ليوان  انگور بزن

بابا من نميتونم ببخشيد

اگه چندلر رو ديديد ميشه بهش بگيد
من دنبالش ميگشتم

و اگه تو ريتا مورنو رو ديدي
بهش بگو که من هم دنبالش ميگردم

و حرکت

من يک عکس پيدا کردم

چه عکسي؟

عکس زنم رو تو کيفت ؟

تو وارد محيط شخصي من شدي ؟

براي چي عکس پالتو رو تو کيفت داري ؟

چونکه وينست ما عاشقيم

براي دو سال

کات عالي بود

صحنه عالي بود درسته ؟

ما عالي بوديم  تو صحبت آخرت من رو
خيس کردي

برنامه فردات
من فردا کار نميکنم

الان ميکني
نه تو بايد من رو خارج کني

من برنامه دارم برنامه خيلي مهم

هنوز از چندلر خبري نشده
اوه خداي من

اما اون ها مادر بزرگ رو سرگردان
تو خيابون پنجم پيدا کردن

خب يکيش انجام شد

من امروز عروسي ميکنم

دندم فکر کنم شکست اما اصلا مهم نيست
امروز عروسي ميکنم

روز من بلاخره اومد

اون اصلا متوجه نشده که اون رفته

من بايد شروع کنم حاضر بشم

ما نبايد اجازه بديم اون حاضر بشه
اين خيلي دردناکه

اون لباس عروسي رو مي پوشه
و چندلر خودش رو نشون نميده

بعدش اون بابد لباس عروسي رو در بياره

بس کن تو نميتوني اينجا انجامش بدي

ببخشيد ببخشيد

اين خيلي ناراحت کنندس

يک کم خودت رو نگه دار
اون نميتونه تو رو اين طور ببينه

اون خواهد فهميد که يک چيزي مورد داره
ميدونم ميدونم

اين جا دستمالي نيست

ميتني به من چند تا دستمال توالت بدي ؟

اوه اون هم تموم شده
اين جا دستشويي مونيکا هست  درسته ؟

من يکي پيدا کردم

ممنونم

اوه خداي من

مي تونم يکي ديگه داشته باشم ؟

البته

يک کم پشم ميخواي ؟

من نميتونم فرض کنم اگه اون خودش رو نشون
نده چه اتفاقي مي افته

اين تمام آروزشه

اون تو عروسي خواهد بود

و همه خيلي آروم ميگن
دختر بيچاره

و اون بايد به اينجا بياد و تنها اينجا زندگي کنه

اوه خداي من
چيه ؟

من يک تست حاملگي پيدا کردم و اون مثبته

مونيکا حاملس

خب پس اون ديگه تنها تنها نيست

:قسمت بعدي دوستان

ما بايد بهش بگيم
نه ما نميتونيم

اون داره اماده ميشه

نميتونيد يک کم وقت کشي کنيد ؟

من هرگز عروسي نميکنم

ما فقط يک صحنه با شما دو تا داريمو
و ريچارد حرفه اي هست

تو مست کردي ؟
نه

بله تو کردي

خيله خب

چندلر جه طوره ؟
عاليه

شما کجا بوديد ؟
سر جامون

اين داره به بدترين عروسي تبديل ميشه

تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشيد

مترجم : شهرام

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿اوه خداي من

!ميدونم مونيکا قراره بچه دار بشه

اين مطلب براي اون ميتونه جديد به حساب بياد ؟

اوه خداي من

تو فکر ميکني اين همون دليلي هست
که چندلر فرار کرده ؟

اون بايد تازه اين تست رو گرفته باشه
چون ديشب من سطل آشغال رو خالي کردم

اين داره به بدترين عروسي تبديل ميشه

عروس حاملس ، داماد غيب شده
و من اين رو تو دستم نگه داشتم

فيبي تو نميتوني اين رو
به کسي بگي

درسته آره
درسته ؟؟

مي دوني چه چيز ضد حاملگي
اون استفاده ميکرده ؟

نه چرا ؟

فقط براي اينکه بعدا
اين براي جامعه سخت ميشه

مترجم :شهرام
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد .

خبري شد ؟

نه من با جويي صحبت کردم
اون از چندلر خبري نداره

من با والدين چندلر هم دوباره صحبت کردم

تو گفتي اون غيبش زده ؟-
نه-

نه بهشون گفتم ميخوام باهاش درددل کنم

تاحدي مطمئن هم شدم که اون دو تا فکر ميکنند
من مجذوب اون هستم

ما بايد به مونيکا جريان رو بگيم
نه شما نميتونيد -

اون به زودي شروع به آماده شدن ميکنه

نميتونيد يک مقدار وقت کشي کنيد ؟ من دوباره
به تمام جاهايي که سر زدم ميرم

چه مقدار وقت ميخواي ؟

چه قدر طول ميکشه که اون حاضر بشه ؟

يک ساعت
برام دو ساعتش کن

خب پس برا چي نشستي ؟

برام آرزوم موفقيت کنيد
من هم با تو ميام

چرا ؟

تو خسته هستي و تمام شب رو دنبالش گشتي
در ضمن تو گند زدي

بعدا مي بينمت

صبر کن تو ميدوني چه طوري بايد
وقت کشي کني ؟

من يک چيزي از خودم در ميارم -
خب موفق باشي -

بيا اول با آرايشم شروع کنيم
بعد هم بريم سراغ موهام

خليه خب قبل از اينکه اين کار رو انجام بدي
من بايد با تو صحبت کنم

در مورد چي ؟

من قرار نيست هيچ وقت عروسي کنم

تو عروسي ميکني يک نفر برات
يک گوشه اي منتظر وايستاده

خب مشکلت حل شد ؟

نه من جدي گفتم

شايد من بايد فراموشش کنم
و يک همجنس باز يا يک چيز تو اين مايه ها بشم

هر زني که تو رو داشته باشه خوشبخت ميشه

شايد من اگه با جويي بخوابم
اين طوري احساس بهتري پيدا کنم

ريچل ؟ تو حالت خوبه ؟

ببخشيد ارون ؟ من يک
مشکل کوچيک با برنامه زماني دارم

من قرار نبود امروز کار کنم
من يک عروسي بايد برم که حتما بايد اونجا باشم

اون عروسي بهترين دوستمه
و من قراره عاقد اون ها باشم

پس من بعد از 4 نميتونم کار کنم

تو بايد تا آخرش اينجا باشي
ما نميتونيم فيلمبرداري رو به خاطر تو نگه داريم

اين که عروسي تو نيست

من يک عمل جراحي در پيش دارم

چي ؟

من عروسي رو از خودم گفتم
چونکه ميخواستم تو نگرانم نباشي

اما من امروز عمل جراحي دارم

چه نوع عمل جراحي ؟

پيوند زدن

تصور شده بود که تو دو شنبه کار ميکني

عمل پيوند مو

اما تو که کچل نيستي

اين براي سرم نيست

من نميتونم کمکي بهت کنم
تو به هر حال بايد تا ساعت 4 اينجا باشي

تو فقط يک صحنه داري که بين تو
و ريچارد هست و اون حرفه اي هست

تو خوب انجامش ميدي

صبح بخير ريچارد

هي تو اين جا هستي عاليه
بزن بريم رفيق

ما يک صحنه داريم که بايد بگيريم

من دو تا کمربند پوشيدم

تو مست کردي ؟
نه

بله تو کردي

خيله خب

خب اين دفتر کار تو هست ؟

شما چه طوري من رو پيدا کرديد ؟
من ميدونستم که بايد تو باشگاه بدن سازي قايم بشم

تو داري چه غلطي ميکني ؟
مضطربم

و دارم از اينترنت استفاده ميکنم که ثابت
کنم من به مونيکا علاقه دارم

اون حالش چه طوره ؟-
اون نميدون ه که تو رفتي -

و لازم نيست که بدونه
بجم بايد بريم خونه

من نميتونم انجامش بدم -
چرا نه ؟ -

اگه من بيام خونه
ما قراره بشيم بينگ

من نميتونم يک بينگ بشم

چه مشکلي باهاش داري ؟

بينگ ازدواج ناموفقي داره

اون ها داد ميزنن دعوا ميکنن
و از بچه بيچاره براي

به عنوان ذخيره جهت بازي ها سکسي استفاده ميکنن

تا حالا شده لباس مشکلي بپوشي و
از من بخواي با تو به هتل بيام ؟

نه -
پس تو شبيه هيچ کدوم از والدينت نيستي -

فقط که ازدواج اون ها نيست
به خودت نگاه کن به هر کسي نگاه کن

فقط پول نيومن
تونست کاري کنه که ازدواج کنه

و من پول نيومن نيستم

من ماشين مسابقه اي ندارم من نميتونم چس فيل
درست کنم و هيچ کدوم از محصولاتم به خيريه نميره

.....اما نگاه چندلر

همين الان هيچ کسي کمترين نظر رو
نسبت به تو اين جور که من دارم نداره

من کاملا معتقدم که تو ميتوني انجامش بدي

من ميخوام من مونيکا رو خيلي دوست دارم
اما من مي ترسم

اين خيلي عظيمه

تو درست ميگي اين خيلي بزرگه

خب بزار يک قسمتش
رو در هر زماني بگيريم

يک لحظه عروسي رو از خاطرت فراموش کن

ميتوني بياي خونه و يک دوش بگيري؟

اين ترسناک نيست درسته ؟؟

بستگي داره معني تو از ما چي باشه ؟

شب سخت تره

اما بعدش روز مياد

و اون يک ذره به همون مقدار
شب سخت هست

....و بعدش شب مياد -
روز و شب سخته گرفتم چي ميگي

من بايد شروع کنم آماده بشم
من امروز قراره عروسي کنم

ميدونم  تو تاريکي شب

اون موقع براي من خيلي سخت ميشه

من بايد آرايش کنم
ما بايد تا چند ساعت ديگه اونجا باشيم

صبر کن
چيه ؟

بيا بريم ناهار بخوريم

من نميتونم ناهار بخورم

درسته

اوه خداي من من افتادم

چه خبر ه اينجا ؟

خيله خب عزيزم گوش کن

وقتي من اين رو ميگم که اون چيزي که
ميخوام بگم بياد داشته باش

ما همه اينجا براي تو هستيم
و ما تو رو دوست داريم

خيله خب تو واقعا داري من رو مي ترسوني

....ما نميتونيم چندلر رو پيدا کنيم

جليقه چندلر رو

ما نميتونيم جليقه چندلر رو پيدا کنيم

اين چه طور مممکنه
صبر کن ببينم تو جدي ميگي ؟

جليقه پيدا شد

ما بايد مراقبش باشيم
و مطمئن باشيم که ديگه گمش نميکينم

اوه واوووو خب ديگه من رو اين
جوري نترسونيد باشه ؟

براي يک لحظه  من اين جور شدم
اوه خداي من بدترين چيز اتفاق افتاد

پس شما دو تا قبلا عروسي کرده بوديد ؟

چه اتفاقي افتاد که از هم جدا شديد ؟

الان عروس مياد

اوه خداي من مونيکا

من دلم ميخواست اين رو هر روز بپوشم

تو خيلي زيبا شدي

من برا خودم خيلي خوشحالم

سلام ؟
چندلر رو پيدا کرديد ؟

ما اون رو برگردونديم و همه چيز خوبه
لعنتي

تو کجا هستي ؟
من هنوز تو برنامه هستم

عروسي کمتر از يک ساعت ديگه برگزار ميشه

ببخشيد اما يکي از بازيگر ها مست کرده
و اون ها به من اجازه نميدن که بيام تا موقعي که اون رو بگيريم

اوه خداي من ، من بايد برم يک
عاقد ديگه پيدا کنم

نه من عاقد هستم

هر دوشون رو بيار پاي تلفن
و اون ها رو همين الان عقد ميکنم

جويي من بايد برم

رو من قطع نکن من قدرت اين رو که بتونم
خودت رو و من رو به عقد در بيارم دارم

بفرما لباس رسمي رو هم پوشيدي

اين ترسناک نبود بود ؟

نه

من بهت گفتم يک ذره ذره
پيش ميريم

خب اون يک ذره بعدي چيه ؟

عروسي کردن

ما ميتونيم اين رو هم انجامش بديم
همون طور که تو بقيه چيز ها رو انجام دادي

درسته تو راست ميگي من ميتونم انجامش بدم

من رو يک لحظه ببخش
کجا داري ميري؟

من قرار نيست فرار کنم
من ميخوام يک کم هوا بخورم

باشه
باشه

اوه هواي تازه

هوا من رو داشته باش
شايد تو خيلي زود عکس العمل نشون دادي

ما بايد يک کاري کنيم

جويي که نميتونه انجامش بده ما بايد
اين نزديکي ها دنبال يک عروسي باشيم

به اون ها نگو مونيکا حاملس
چون که  اون ها نميان

باشه

آناستاسکيس پاپاسفکيس عروسي
عاليه

تبريک ميگم

سلام اوه کلاي باحالي داري

من ميخوام يک عقد ديگه رو هم انجام بدي
ميتوني اين کار رو بکني ؟

نميدونم
اون ها  ارتوداکس يوناني هستن ؟

بله بله

اون ها دوستام هستن
مونيکا استفانوليس

و چندلر اسيدافوليس

کسي چندلر رو نديده ؟

من فکر ميکردم که اون پيش تو هست
اون با من بود

ما داريم بازي ميکنم قايم موشک

تو نميتوني از ما بپرسي پسرم
اين تقلبه

تو راست ميگي
ممنونم از اينکه من رو درست بار آوردي

اون نمي تونه اينجا بياد و
عروس رو تو لباس عروسي ببينه

موقعي که ما عروسي کرديم
من دوماد رو تو لباس عروسي ديدم

اون بعد از عروسي بود
اون بد يمني نمياره

عزيزم اون خوش يمن هم نبود

اوه خداي من مونيکا

ميدونم

چندلر چه طوره ؟
عاليه

اون عالي داره پيش ميره
و اصلا نگران چندلر نباش

فيبي يک لحظه ميتونم ببينمت ؟
بله

چي شده ؟
چندلر دو باره غيبش زده

چرا يا کسي که مي دوني ريسک فرارش زياده
قايم موشک بازي ميکني ؟

آرون تو بايد اجازه بدي که من برم
اون يارو حالش بده

ببخشيد تا موقعي که اون اينجاست
و اون به هوش هست ما فيلم برداري ميکنيم

چه اتفاقي مي افته اگه ما
يک چنگال بزرگ هم داشتيم ؟

خب من با کارگردان صحبت کردم

همين بود براي امروز کارمون تموم شد

ما صحنه رو تموم کرديم ؟

تو خيلي عالي بودي
همون جور که تو بودي

خب من برات ماشين گرفتم
اون بيرون منتظره

ممنونم خواهش ميکنم

نه ما بايد بريم بيا
بزن بريم

اين کون منه ؟

بيا اون اينجاست
چي ؟

تو اين دفعه نميتوني فرار کني

مگر اينکه که بخواي
اون در کوني رو که بهت گفته بودم بزنم

راس

من جدي ميگم من اجازه نميدم
با خواهرم بازي کني

درسته من  اين کار رو نميکنم

خب پس تو کجا بودي ؟
من در مورد مونيکا ميدونم

تو ميدوني ؟
چي ؟

من صحبت هاي تو و ريچل رو شنيدم
در مورد چي ؟

تو نمي دوني ؟

اگه کسي الان به من نگه اين
....جا چه خبره

چي ؟ تو ياهاهاهاا ميکني ؟

مونيکا حاملس

اوه خداي من

اوه خداي من
و تو اصلا نترسيدي ؟

ترسيدم بعدش من رفتم به يک مغازه
که يک بسته سيگار بگيرم

سيگار ؟
بسه لطفا

بعدش من تو اين مغازه بودم
که اين رو ديدم

و بعد فکر کردم هر چيزي که بتونه
اين تو بره اصلا ترسناک نيست

تو قاعدتا فيلم چاکي 3 رو نديدي

اما نگاه کن اين چه قدر ناز و کوچيکه

بعدش من اين گرفتم تا به مونيکا بدم
و اون بدونه که من مشکلي ندارم

رفيق

بيا پسرم
ميدونستم پيداش ميکني |

پسر کوچيک ما داره عروسي ميکنه

نگاه کن چه قدر خوش تيپ شدي

تو هم زييا شدي مامان

تو هم زيبا شدي بابا

هر دوتون رو دوست دارم

و خيلي خوشحالم که شما اينجا هستيد

تو چندلر هستي ؟

تو جويي هستي ؟

اين خيلي جالبه
چي ؟

و هيچ وقت تو اين راهرو رد نشدم
که انتهاش به طلاق ختم نشه

من آرزو ميکردم مادر بزرگت اينجا بود
که بتونه اين رو ببينه

اون همين جاست
اون پير خرفت رو نميگم . مادرم رو ميگم

تبريک ميگم عزيزم

ما تو رو دوست داريم عزيزم

تو خيلي زييا شدي

اين جديده ؟
الان ديگه نه

اين ديگه کيه ؟
من پدر کارابائوس هستم

اون اورتوداکس يوناني هست

همون جور که شما هستيد

بزاريد شروع کنيم

عزيزان محبوب

اين کار منه

من از اينجا ميتونم ادامه بدم ممنون

عزيزان محبوب
ببخشيد که يک ذره دير کردم

و شما ممکنه با ديدن اين گيج بشيد

اما  نبايد ياد روز تعطيلي 2002 بيافتيد

بزاريد قبل از اينکه دوماد يک بار ديگه
فرار کنه شروع کنيم

ما امروز اينجا جمع شده ايم

که اين مرد

و اين زن رو  در زير سايه
خداوند مقدس  به نکاح يکديگر در بيارويم

من مونيکا و چندلر رو براي يک مدت
طولاني ميشناسم و من نميتونم

فرض کنم که دو نفر چه طور ميتونن
براي هم اينقدر مناسب باشن

همون طور که من يادداشتم رو تو اتاق
لباسم جا گذاشتم

ما بايد به پيمان اين ها  گوش بديم
مونيکا ؟

اون فرار کرده ؟
ادامه بده ادامه بده

چندلر براي يک مدت طولاني

من نگران بودم که اايا من ميتونم
شاهزاده روياهام رو پيدا کنم

محبوبم رو

اون وقت سه سال پيش
تو عروسي ديگه

من به يکي از دوستام براي راحتي پناه بردم

و يک لحظه من تمام چيز هايي رو که تمام
زندگيم دنبالش بودم پيدا کردم

و الان

همون جور که ما اينجا هستيم

و با يک آينده اي که پشت سرمون هست

و من فقط ميخوام بقيه عمرم رو با تو باشم

شاهزاده و محبوب من

دوست من

مگر اينکه تو نخواي

تو بگو

چندلر ؟

نه اين خوبه

من فکر ميکردم اين سخت ترين چيزي هست
که ميتونه انجام بشه

اما موقعي که داشتي از اين راهرو ميومدي
من فهميدم اين خيلي سادس

من دوستت دارم

هر سوپرايزي که سر راهمون قرار بگيره موردي نداره
چونکه من هميشه تو رو دوست دارم

تو فردي هستي که  ميخوام زندگي مشترکم
رو باهاش برا بقيه عمر سپري کنم

ميخواي بدوني اگه مطمئن هستم ؟

شما الان ميتونيد عروس رو ببوسيد

من با قدرتي که به من  توسط دولت
نيويو رک اعطا شده

و اون رفقا اينترنتي هم به من دادن

من الان شما رو زن و شوهر اعلا م ميکنم

اوه صبر کنيد شما به همديگه قول داديد ؟

من دادم
من هم دادم

بله شما داديد

حلقه ؟

اوه لعنتي

شما الان ميتونيد حلقه رو دست هم کنيد

خوبه ؟ موردي نيست ؟ خوبه ؟

يک بار ديگه

من شما رو به عنوان زن و شوهر اعلام ميکنم

دوباره همديگر رو ببوسيد

من دوستت دارم

و من در مورد بچه اطلاع دارم

کدوم بچه ؟
بچه خودمون

ما قراره بچه دار بشيم ؟

فيبي يک تست حاملگي پيدا کرده

من از تست حاملگي استفاده نکردم

خب پس کي اين کار رو کرده ؟

به اون ها نگاه کن

اون ها قراره بچه دار بشن

مترجم شهرام

تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد

هماهنگ سازی : مهدی محمدی
﻿.قسمتي که مونيکا هم اتاقي پيدا مي کنه

BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

!!چيزي براي گفتن وجود نداره
!اون فقط يکي از همکارامه

!ولمون کن
…وقتي تو داري باهاش مي ري بيرون‏

حتماً بايد يک مشکلي داشته باشه…

خب اون قوز داره؟
هم قوز داره و هم کلاه گيس؟

صبرکن، اون گچ که نمي خوره؟

فقط، چون، نمي خوام بلاهايي که سر
کارل" سرم اومد سرت بياد"

خيلي خب، آروم باشين بچه ها. ‏
آروم باشين، اين حتي يک قرار هم نيست. ‏

اين فقط يه بيرون رفتن ساده
و خوردن شامه و از سکس هم خبري نيست. ‏

!شبيه قرار هاي من که هست

خوب، من برگشتم توي دبيرستان
…وايسادم وسط بوفه

و يک دفعه متوجه مي شم، کاملاً لختم…

من اين خواب رو ديدم. ‏

بعد پايين رو نگاه مي کنم و
…متوجه مي شم که يک تلفن

...اونجاست

...به جاي -
!! ‏درسته -

جويي: من هرگز اين خواب رو نديدم
فيبي: نه

يک دفعه، تلفن شروع به زنگ زدن کرد

…و معلوم ميشه که مامانمه

که اين خيلي خيلي عجيبه چون…‏
اون هيچوقت به من زنگ نمي زنه!‏

اين جور که اين مرتيکه سلام مي کنه
من مي خوام خودمو بکشم. ‏

تو خوبي عزيزم؟

من حس مي کنم يکي از گلوم رفته پايين،
‏ …روده کوچيکمو گرفته، از دهنم کشيده بيرون

و دور گردنم گره زده. ‏
‏شيريني؟ -

کارول" وسايلش رو امروز برده"

‏- بذار برات يه قهوه بيارم. ‏
‏- مرسي. ‏

نه، نکن!‏ دست از پاکسازيه هاله من بردار

هالهء من رو ولش کن، مي شه؟

من خوبم، باشه؟ واقعاً بچه ها. ‏
من آرزو مي کنم "کارول" خوشحال بشه. ‏

نه نمي کني!‏
نه معلومه، بره به جهنم،‏ وقتي که منو ول کرده!‏

جالبه که هيچوقت نفهميدي که لزبينه!‏

نه!! خيلي خب؟! چرا همه به
اين قضيه گير مي دين؟

وقتي خودشم خبر نداشت،‏
من چطوري بايد مي دونستم؟

بعضي وقتها آرزو مي کنم که لزبين بودم. ‏

اين جمله رو بلند گفتم؟

خيلي خوب "راس" ببين.

تو الان فشار روحي زيادي داري
عصباني هستي. ناراحتي. ‏

مي خواي بهت بگم دواي دردت چيه؟

استريپ کلاب!‏

آره بابا، تو مجردي!‏
يک خرده هورمون از خودت نشون بده!‏

ببين، من نمي خوام مجرد باشم،‏ باشه؟

من فقط، من فقط مي خوام
دوباره متاهل باشم. ‏

و من هم فقط يک ميليون دلار مي خوام!‏

راشل"؟"

اوه، خداي من، "مونيکا"!‏ سلام! خدارو شکر

من رفتم به ساختمون تون و اونجا نبودي و
…بعد اين مرده که چکش گنده اي داشت گفت

...ممکنه اينجا باشي و
!اينجايي،‏ اينجايي

‏- مي تونم يک قهوه براتون بيارم؟
‏- بدون کافئين!‏

خب بچه ها، اين "راشل" هست، يکي ديگه
از باز مونده هاي دبيرستان لينکولن. ‏

اينم بچه هان، اين "چندلر"، "فيبي"

جويي"، و برادر من "راس" رو که يادت مياد؟"

خوب ميخواي بگي چي شده؟ يا بايد
منتظر چهار تا ساقدوش خيس باشيم؟

اوه خدا، خب، تقريباً نيم
ساعت قبل از عروسي بود. ‏

من توي اتاقي که همه کادوها
…رو گذاشته بوديم بودم

و داشتم به يه ظرف سس خوري…
نگاه مي کردم

يه ظرف نفيس مارک "لاماژ" قايق شکل

...که يک دفعه متوجه شدم
‏ شکر رژيمي "سوييت اند لو" دارين؟

...که يک دفعه متوجه شدم

با اين ظرف بيشتر تحريک مي شم تا با "بري"!‏

و بعد واقعاً ترسيدم، و اين
موقعي بود که برام روشن شد‏

چقدر کله "بري" شبيه
کله آقاي سيب زميني هستش. ‏

ميدونين؟ منظورم اينه که، من هميشه
مي دونستم يک جوري برام آشناست،‏

ولي، در هر حال، بايد از اونجا
بيرون ميومدم و تعجب کردم که،‏

‏"اصلاً چرا دارم اين کار رو مي کنم،‏ و
براي کي دارم اين کار رو انجام مي دم؟"‏

خوب در هر حال من نمي دونستم کجا مي تونم برم،
و با اينکه يادم بود که ما باهم قطع رابطه کرديم

اما تو تنها کسي هستي که توي شهر نيويورک مي شناختم

.که به عروسيت هم دعوت نشده بود

اوه، من اميدوار بودم که
اين موضوع اهميتي نداشته باشه

من فکر مي کنم يارو مرده ارگ
بزرگ کليسا رو براش خريده

و زنه اصلاً از اين موضوع خوشحال نيست. ‏

بابا، من اصلاً،‏ من نمي تونم باهاش ازدواج کنم!‏

من متاسفم. ‏

من اصلاً دوستش ندارم. ‏

خب، براي من که مهمه!‏

اوه، اون هيچوقت نبايد اين جور شلوارها رو بپوشه. ‏

من ميگم بندازش از پله ها پايين. ‏

بندازش از پله ها پايين!‏
بندازش از پله ها پايين!‏

ببين بابا جون، گوش بده!‏

اين مثل اينه، که تمام زندگيم
‏ همه هميشه بهم گفتن، "تو کفشي

‏"تو کفشي! تو کفشي! تو کفشي!"‏

آخر سر وايسادم و گفتم، "اگه نخوام کفش باشم چي؟

اگه بخوام يک کيف باشم چي،‏

مي فهمي؟ يا يک کلاه؟"‏

نه من نمي گم که برام کلاه بخري
…من ميگم که خودم کلاهم

اين يه استعاره بود، بابا!‏

از اينجا ميتوني بفهمي که مشکل اصلي بابات کجاست

ببين بابا جون، اين زندگي خودمه. ‏

خب، اصلاً ممکنه اينجا پيش "مونيکا" بمونم. ‏

خب، من فکر کنم باهم به توافق
رسيديم که پيش "مونيکا" بمونه

خب، شايد اين تصميم من باشه. ‏

شايد هم به پول شما نيازي نداشته باشم. ‏

!!!صبر کن! صبر کن! گفتم شايد

فقط نفس بکش، نفس بکش. . همينطوري. ‏

فقط سعي کن به چيزاي آروم و لطيف فکر کني.

شبنم روي گل رز، سيبيل روي صورت پيشي

زنگوله در، زنگوله سورتمه، و چيزي با دستکشي

لا لا لا ، چيزي و ماکاروني با نخ کشي

‏…اينا هستن - ‏
من ديگه خوب شدم -

کمک کردم

خوب، ببين، اين شايد
برات بهتره، مي دوني؟

استقلال. ‏
بدست گرفتن کنترل زندگي خودت

هي، ضمناً، اگه چيزي لازم داشتي،‏ هميشه
مي توني بياي پيش "جويي". ‏

من و "چندلر" خونمون اون طرف راهرو
هست. و اون بيشتر وقتها بيرونه. ‏

جويي" دست بردار از مخ زدنش!‏"
روز عروسي شه ناسلامتي!‏

مگه چيه؟ نه اينکه قانوني چيزي
!در اين موارد هست‏

لطفاً ديگه صداشو در نيار
چون صداي نکره اي داره. ‏

من "پال" هستم. ‏
بازکن بياد تو!‏

‏- "پال" ديگه کيه؟
‏- "پال"، همون "پال شرابي" يه؟

.شايد

يک دقيقه صبرکن. اون قراري که ميگفتي
همچين قراري هم نيست، با "پال شرابي" يه؟

‏- بالاخره دعوتت کرد برين بيرون؟
‏- آره!‏

اوه، اين يکي از لحظاتيه که
بايد تو دفتر خاطرات نوشته بشه

"راشل" صبر کن، من مي تونم قرار رو بهم بزنم

نه بيخيال، برو، ايرادي نداره!‏

راس" تو چي، خوبي؟"
مي خواي من بمونم؟

اگه مي موندي که خوب مي شد. ‏

‏- واقعاً؟
‏- نه، برو! آخه اون "پال شرابي" يه!‏

سلام، بيا تو! "پال"،
…اين هم‏

همه بچه ها…
"بچه ها، اين هم "پال‏

‏- هي! "پال"!‏ سلام! مرد شرابي! سلام‏
‏- ببخشيد، من متوجه نشدم. "پال" بودي ديگه؟

اوه، من الان چهار تا مژه در آوردم. ‏
اين نمي تونه خوش يمن باشه. ‏

خوب "راشل"، تو امشب چي کاره اي؟

خوب، من يه جورايي قرار بود امشب
براي ماه عسل "آروبا" برم

که ديگه هيچي!‏

درسته، تو حتي به ماه عسل هم نمي توني بري،‏

,البته، "آروبا" توي اين موقع از سال

... پر از

.مارمولکهاي بزرگه

…در هر صورت، اگه نمي خواي امشب تنها باشي

جويي" و "چندلر" دارن ميان به سرهم"…
کردن مبلمان جديد من کمک کنن

بله، و ما خيلي هم هيجان زده ايم!‏

خب ممنونم، ولي فکر کنم
امشب همين جا بمونم. ‏

‏- يک جورايي روز طولاني اي داشتم‏
‏- باشه، هر جور راحتي. ‏

هي "فيبي" تو نميخواي بياي کمک؟

!کاش ميتونستم ولي دلم نميخواد

خب من بايد يک چيز ال شکل رو به اين چيزاي کناري بچسبونم

با استفاده از چند تا از اين کرمهاي کوچولو

من هيچ چيز ال. شکلي ندارم
هيچ کرمي هم که نمي بينم،‏ يا هر چي ديگه که هست

و پاهام هم ديگه بي حس شدن

اين ديگه چيه؟

‏- من هيچ نظري ندارم

!کتاب خونه تموم شد
‏- تمومش کرديم

اين آبجوي مورد علاقه "کارول" بود

اون هميشه با قوطي مي خورد،‏ بايد
از همين جاش مي فهميدم که لزبينه

راس، بذار يک چيزي ازت بپرسم

کارول" مبلمان رو برده، سيستم صوتي و"
تلويزيوني رو که بهتر بوده رو

پس تو چي برداشتي؟

شما رفقا رو. ‏

‏- تو به گا رفتي پسر
‏ ‏- اوه، خداي من

‏- اوه خداي من!‏
‏- مي دونم، مي دونم، من خيلي احمقم‏

فکر کنم از اينکه هفته اي چهار پنج بار
مي رفت دندون پزشکي بايد مي فهميدم

منظورم اينه، مگه دندونا
چقدر مي تونن تميز بشن؟

برادر منم دو در شده،‏ اونم خيلي داغونه

چطوري از پسش بر اومدي؟

خوب، مي شه اول به طور اتفاقي يک چيز با ارزش طرف رو شکوند

…مثلا -
پاهاشو؟ -

!آره، اونم يکي از راه حل هاشه

من ساعت رو انتخاب کردم

تو واقعاً ساعت اونو شکستي؟ عجب!‏

بري"، من متاسفم، من خيلي متاسفم. ‏"

مي دونم احتمالاً فکر مي کني اين بخاطر چيزيه که چند روز پيش گفتم،
که چرا جوراباتو موقع عشق بازي در نمياري

… ولي قضيه اين نيست، اين درباره منه، و من فقط

سلام، منشي تلفني دوباره منو قطع کرد. ‏بگذريم

مي دونين وحشتناک ترين قسمتش کجاست؟ اگه فقط يک
زن براي هر مردي وجود داشته باشه چي؟ مي فهمين؟

منظورم اينه که اگه فقط بتونين
يک زن بگيرين و آخريش باشه؟

متاسفانه در مورد من، ‏اين زنه تنها
فقط براي "کارول" وجود داشته

چي مي گي واسه خودت ؟
!!! يه زن

اين مثل اين مي مونه گه بگي فقط يک
طعم بستني براي تو وجود داره

"بزار يک چيزي بهت بگم "راس‏
طعمهاي زيادي اون بيرون هست

کرانچي، بيسکوييتي، و بينگو! گيلاسي وانيل دار

تازه مي توني هر کدوم رو جدا
با مربا، آجيل، يا خامه سفارش بدي!‏

اين بهترين چيزيه که تا حالا
!برات پيش اومده

خوب ازدواج کردي، مگه چند سال داشتي
‏ هشت سال؟

دوباره به اين دنيا خوش اومدي
! يک قاشق بستني بردار

من راستش الان نمي دونم که
بيشتر گشنه شدم يا حشري

پس کنار يخچال من واي نستا

…از وقتي که اون گذاشته رفته، من

چيه؟ چي شده؟

مي خواي انقدر آروم هجي کني تا ماکاروني تموم شه؟

نه، اين موضوع رو توي قرار
پنجم بايد عنوان مي کردم

اوه، پس يه قرار پنجمي هم در کاره؟

نبايد باشه؟

چرا، چرا، مي تونه باشه. ‏

چي داشتيم مي گفتيم؟

...از وقتيکه اون منو ترک کرده

…‏من نتونستم با هيچ کس‏

.سکس داشته باشم…

من متاسفم، من خيلي متاسفم -

اشکالي نداره -

مي دونم تف مالي شدن چيزي
نبود که الان نياز داشتي.

چند وقته؟

دو سال

عجب! من خوشحالم که ساعتشو داغون کردي

خب هنوز فکر مي کني که تو‏ ممکنه
اون قرار پنجمي رو بخواي؟

آره. آره، مي خوام

‏ميبيني؟! "جوآن"، "چاچي" رو دوست داشته
فرقش با من اينه‏

"يه قاشق بردارم‏"

مي دوني چند وقته که من يک قاشق برنداشتم؟

کلمات "بيلي، نمي خواد قهرمان باشي" هيچ معني براي تو نداره؟
(‏(اشاره به آهنگ ضد جنگ 1974 پيپر لس

مي دوني، موضوع اينه .  حتي اگه من
مي تونستم خودمو اونقدر جمع و جور کنم که

از زني تقاضاي بيرون رفتن کنم

از کي بايد مي خواستم؟‏

اين عالي نيست؟

منظورم اينه، من هرگز در
تمام عمرم قهوه درست نکردم

خيلي عاليه!‏ -
‏- تبريک مي گم. ‏

ببين، حالا که تو اين مود هستي، اگه دوست داري چيزي
درست کني، لااقل املت وسترن يا چيزي مثل اين درست کن

البته راست شو بخواي من ديگه
اون قدر ها هم گشنم نيست

‏- صبح بخير. ‏
‏- صبح بخير

‏- صبح بخير. ‏
"صبح بخير، "پال‏ -

"‏سلام، "پال -
سلام، "پال"، همين بودي ديگه؟ -

من ديشب واقعا اوقاتِ خوبي رو داشتم

ممنون
‏- خيلي ممنون

ما بعداً حرف مي زنيم

ممنونم

اين که به قول خودت يک قرار واقعي نبود

پس تو توي قرار واقعي چه غلطي قراره بکني؟

خفه شين، و ميز منو بکشين سر جاش

خوب بچه ها، من بايد برم سر کار

!اگه اون شماره ها رو وارد نکم
‏ البته اتفاق خاصي هم نمي افته

پس، مثل اينکه، شما همه کار مي کنين؟

بله، ما همه مون کار مي کنيم

.اينجوريه که واسه خودمون چيز ميز مي خريم

آره، من يک هنرپيشه ام

عجب! تو رو جايي تو نمايشي ديدم؟

شک دارم. ‏ من فقط تو نمايش هاي منطقه اي بازي مي کنم

اوه وايسا، مگه اينکه اتفاقي نمايش
پينوکيو رو تو تئاتر آبکي پارک شهر ديده باشي

"ببين، ژپتو، من يک پسر زنده و واقعي شدم"

من اين توهين ها رو تحمل نمي کنم

حق با توست، من معذرت مي خوام

من يک وقتي پسر چوبي بودم
يک پسر کوچولوي چوبي

خوب، امروز حالت چطوره؟ خوب خوابيدي؟

با "بري" صحبت کردي؟
من نمي تونم نخندم

آره مي بينم. انگار يه چيزي
.ديشب تا صبح از دهنت آويزون بوده و خوابيدي

...مي دونم، اون خيلي، خيلي

تو خودت و "توني دي مارکو" رو يادته

خوب، اين شبيه اونه. البته
به انضمام داشتن احساسات

‏- اوه چه جالب. پس تو دردسر افتادي

خوب من بايد بلند شم، برم سر کار،‏ و تمام روز
رو نبايد درباره "پال" فکر کنم

يا مي تونم فقط بلند شم و برم سر کار

‏- براي من آرزوي خوش شانسي کن
‏ ‏- براي چي؟

من مي خوام برم يکي از اون
چيزا، کار مارا رو پيدا کنم

‏ سلام مونيکا -
سلام "فراني". رسيدن بخير‏ -

فلوريدا" چطور بود؟"

تو سکس داشتي، مگه نه ؟

تو چطوري مي فهمي؟

خب، کي بوده؟

پال" رو مي شناسي؟"

پال شرابيه"؟"

بله، "پال" رو خوب مي شناسم

منظورت اينه که، "پال" رو همون
جوري مي شناسي که من مي شناسم؟

شوخي مي کني؟ من به خاطر "پال" به
خودم افتخار مي کنم

قبل من، لاک پشتش دو سال بود که چرت ميزد تو جاش‏

!معلومه که گولت زده

چرا؟ چرا کسي بايد همچين کاري کنه؟

ما داريم مي گرديم دنبال دليلي
…واضح تر از اينکه

"خواسته بکشونت تو رختخواب"

تقصير منه؟

اين به خاطر اينه که من يک
…جور علامتي دارم که فقط سگها

و مردهايي که مشکلات خفن احساسي…
دارن مي تونن بشنون؟

بيا اينجا. ‏ پاهات رو بده به من

من فکر مي کردم اون خيلي خوبه‏ مي دونين؟

من باورم نمي شه نفهميدي ميخواست گولت بزنه

حدس بزنين چي شده؟

‏کار پيدا کردي؟ -
‏ شوخيت گرفته؟ -

من هيچ استعدادي ندارم

امروز توي 12 تا مصاحبه مسخره ام کردن

!و به طرز عجيبي هم سر حال موندي

"خوب شما هم اگه چکمه هاي مارک "جوآن و ديويد
رو تو حراجي پيدا مي کردين،‏ سرحال مي شدين

پنجاه درصد زير قيمت

معلومه چه قدر خوب من رو مي شناسي

اينا براي من فراموش کردن کار نداشتن و نياز نداشتن به والدينه

براي اينکه چکمه هاي خوبي هستن

چطوري پولش رو دادي؟ -
با کارت اعتباري -

و کي پول اون رو ميده؟

!پدرم

بيخيال , تو نمي توني هميشه زير سايه والدينت باشي

من اين رو مي دونم. براي همين داشتم عروسي مي کردم

بهش کمي فرصت بدين. اول هاش سخته که بخواي رو پاي خودت باشي

متشکرم‏ -
!قابلي نداره -

وقتي بار اول من اومدم به
اين شهر،‏ ‏14 سالم بيشتر نبود

مادرم خودکشي کرده بود و ناپدريم توي زندان بود

و من رسيدم اينجا،‏ و هيچ کسي رو هم نمي شناختم

من مجبور شدم با يه يارو که شيشه ماشين پاک مي کرد زندگي کنم

و بعد اون هم خودش رو کشت

.بعد به "آروماتراپي" روي آوردم
پس باور کن من دقيقاً تو رو درک مي کنم

…تنها کلمه اي که الان بايد بگي اينه

"بگذريم... ‏"

حاضري؟
نه، من حاضر نيستم. ‏ چطور مي تونم؟

قيچي کن، قيچي کن، قيچي کن

به دنياي واقعي خوش اومدي

! خيلي گهه
.ولي ازش خوشت مي ياد

مي خواي روي مبل بخوابي؟

‏ نه، گاهي هم بايد به خونم سر بزنم -
‏ اونجا راحتي؟ -

ببين چي از روي زمين پيدا کردم

چيه؟

!اين ساعت "پال" هستش

بهتره بذاريش همون جايي که پيداش کردي

جميعاً شب بخير -
‏ شب بخير -

ببخشيد ‏-
نه -

‏ نه، مال تو، واقعاً -
‏‏ نصفش بکنيم؟ -

شايد تو اين رو ندوني
…ولي من توي دبيرستان

خيلي خاطر خواهت بودم …

مي دونستم

! که مي دونستي

بعد فهميدم که تو من رو فقط به چشم
برادر بزرگ و خر خون "مونيکا" مي بيني

آره

…ببين، فکر مي کني

البته اجازه نده به خاطر مشکل احساسي من تصميم بگيري ولي

فکر مي کني اشکالي نداشته باشه اگه يه زماني
از تو درخواست کنم بيرون بريم؟

باشه‏، شايد

خيلي خب، ممکنه منم قبول کنم

‏ شبت بخير -
شب بخير‏ -

مي بينمت

وايسا، وايسا

طوري شده؟

من همين الان يه قاشق برداشتم

چيزي که شنيدم رو نميتونم باور کنم

چيزي که شنيدم
رو نميتونم باور کنم

- مگه چيه؟ من گفتم تو...
- …مگه چيه؟ من گفتم تو...

ميشه بس کني؟

واي دوباره اين کار رو کردم؟
!آره

کسي قهوه ميخواد؟

درست کرديش يا فقط سرو مي کني؟

فقط سرو مي کنم -
خب من يه ليوان قهوه مي خوام -

بچه ها يه خواب جديد ديدم

من تو "لاس وگاس" بودم
و من "لايزا مينلي" با هم بوديم
لايزا مينلي بازيگر و خواننده زن که 4 بار ازدواج کرده بود
﻿چيزي که شما پسرها نميفهميد اينه که

براي ما، لب گرفتن مهم ترين بخش قضيه است

!آره راست ميگي

جدي ميگي؟

!اوه، آره

هر چيزي که لازمه بدوني توي بوس اول معلوم ميشه

دقيقا

…من فکر ميکنم براي ما

…لب گرفتن مثل دست گرمي ميمونه…

مثل موقعي که تو کنسرت يه کمدين مياد که مردم رو سرگرم کنه
قبل از اينکه "پينک فلويد" بياد رو صحنه

و مشکل اين نيست که ما کمدين رو دوست نداريم

…قضيه اينه که

ما به خاطر ديدن کمدين بليط رو نخريده بوديم…

با اين حال مشکل اينه که، بعد …
…از تموم شدن کنسرت، مهم نيست که نمايش چقدر خوب بوده

…شما دخترا بازم دنبال کمدين ميگرديد…

…و ما پسرا تو راه برگشتن، توي ترافيک…

فقط سعي ميکنيم از حال نريم

خب، بذار يه نصيحتي بهت بکنم، کمدين رو برگردون رو صحنه

در غير اين صورت دفعه بعدي مجبوري  !تو خونه بشيني آلبوم رو تنهايي گوش کني

ما هنوز داريم در مورد سکس صحبت ميکنيم؟

”قسمتي که آخرش سونوگرام داره”

نه، خوبه ، خوبه

فقط قضيه اينه که يه خرده به نظرتون اين زنه عصباني به نظر نميرسه؟

خب، اونم مشکلاتي واسه خودش داره

آره؟

…مرده رفته بوده خوش گذروني تو کلوب با زناي ديگه حال ميکرده

در حالي که زنه تو خونه داشته فرشها رو مي شسته…

ببين "مارشا"، اينا غارنشينند

:مشکلاتشون يه چيزي تو مايه هاي اينه

!اي واي! کوه يخ امروز بهمون نزديک تر شده

در مورد مشکلات زناشويي صحبت کرديم
اون خانم همسر سابق تو نيست؟

!!نه ، نه

"چرا! اون "کارول" هستش، سلام "کارول

خيلي خب، خيلي خب

تو عصر يخبندان ميبينمت

سلام

…خب

متنفرم از اينکه بگم
خيلي خوشگل شدي

متاسفم

مرسي، تو هم خوشتيپ شدي

…خب، ميدوني که اينجا تو موزه هر کسي که

…صاف وايسه خوشتيپه…

…خبر جديد چي داري؟ هنوزم

لزبينم؟

!خب آدم چه ميدونه

خانواده چطورن؟

…مارتي" کاملا قاطي کرده”

کارول" تو چرا اومدي اينجا؟”

من حامله ام

!!!حامله ؟

آه! به نظر ميرسه زنيکه خيلي هم عجله اي واسه رفتن نداشته

اين مثل يکي از قسمت هاي سريال "کمپاني سه نفره" هستش
اشاره به سريال کمدي اي که در) (سال هاي 77-84 از شبکه اي.بي.سي پخش ميشد

پس من قبلا اينو ديدم

کارت با اين تموم شد؟

آره، ببخشيد! قورت دادن يه خرده وقتمو گرفت

اين کاغذ مچاله شده مال کيه؟

مال منه! يه يادداشت واسه خودم نوشته بودم،
اما ديگه لازمش نداشتم

واسه همين مچالش کردم و حالا آرزو ميکنم کاش مرده بودم و اين کارو نميکردم

همين الان بالش هارو مرتب کرده
مونيکا تو همين الان بالش هارو مرتب کردي ... ولي خب ايرادي نداره

ببخشيد بچه ها، ولي من نميخوام بيشتر از اين آتو دست پدر و مادرم بدم

…آره، و ما همه مون ميدونيم که پدر و مادرا

در مورد مرتب بودن بالش هاي خونه…
بچه هاشون ميتونن چقدر بي رحم باشن

!مونيکا"؟ ... سلام"

مونيکا" تو داري منو ميترسوني"

منظورم اينه که تو دست پاچه و آشفته اي

يه جور ناجوري

آره ، آروم باش

هيچ وقت ديدي "راس" اينجوري بشه وقتي پدر مادرت ميان؟

اين به خاطر اينه که خانواده من فکر ميکنن "راس" هيچ کار غلطي انجام نميده

ميدوني؟ اون مثل شاهزاده ميمونه

ظاهرا قبل از به دنيا اومدنش جشن بزرگ گرفته بودن

!اه اه اه

چيه؟
مرد لخت زشت” دستگاه بدنسازي گرفته”

کسي حلقه نامزديه منو نديده؟
چرا من ديدم خيلي قشنگه

!خداي من! خداي من

نه! به اون دست نزن

من به اندازه کافي از اينکه فردا بايد برم حلقه رو بهش پس بدم ترسيده بودم

سلام "بري" منو يادت مياد؟
… من همون دخترم که

جلوي همه فاميلت رو قلبت پا گذاشتم…

،حالا من بايد حلقه رو برگردونم
…بدون اينکه حلقه اي داشته باشم

که اين يه خرده کار رو سخت ميکنه…

سخت نگير! پيداش ميکنيم  مگه نه بچه ها؟

خيلي خب، بگرديم

خب، آخرين بار کي دستت بود؟

خب معلومه "دوي" (يک شخصيت کارتوني به شکل الاغ)! درست قبل از اينکه گمش کنه

!اين روزا کمتر از "دوي" استفاده ميکنن

ميدونم که امروز صبح دستم بود

…ميدونم که دستم بود، وقتي که تو آشپزخونه بودم با

داينا؟
اشاره به آهنگ "سانداليس 16" ، سال 1927 -
- "به نام "کي با داينا تو آشپزخونه بود؟

!!اوه، عصباني نشو

!!تو اين کارو نکردي
اوه، معذرت ميخوام

!يه کار بهت دادم ها

ولي نگاه کن چقدر لازانياها رو مرتب چيدم

مونيکا ميدوني که اين راه پيدا کردن حلقه نامزدي توي لازانيا نيست

من نميتونم اين کار رو بکنم

پسرا؟

!ما وارد عمل ميشيم

سلام

اين "سلام" شاداب نبود

کارول" حامله ست"

!اوه! پيداش کردم

.آره

…براي دو ساعت اين کارو بکن

احتمالا به اينجايي مي رسي که الان من هستم…

با اين حساب ديگه کسي به قضيه
بالش ها توجه نميکني، نه "مونيکا"؟

چجوري ميخواي با اين قضيه کنار بياي؟

"خب، "کارول" ميگه که اون و "سوزان ميخوان منم تو اين قضيه شريک باشم

ولي اگه دوست نداشته باشم، ميتونم کاري نکنم

اساسا قضيه به خودم بستگي داره

اون زن فوق العاده ايه، دلم براش تنگ شده

منظورش از شريک بودن توي قضيه چيه؟

به نظرم مياد بخش بزرگ کارت رو قبلا انجام دادي

…به هر حال ... اونا ميخوان که فردا

باهاشون برم واسه سونوگرام…

حالا چي کار ميخواي بکني؟

.هيچ ايده اي ندارم

.هر کاري بکنم بازم قراره که يه پدر بشم

اين هنوز غير قابل استفاده ست، نه؟

.دختر "مارتا لوگوين" قراره بهت زنگ بزنه

اين طعم شبيه پودر کاري چيه؟

.پودر کاري

.من فکر ميکنم خيلي هم خوشمزه ست

تو که خانواده "لوگوين" رو يادت مياد؟ بزرگه ازت خوشش ميومد

همشون ازش خوششون ميومد

اوه، مامان بس کن

اين دختره چرا قراره به من زنگ بزنه؟

دختره تازه فارغ التحصيل شده و ميخواد ياد بگيره يه چيزي تو مايه هاي …آشپزي يا غذا

…يا چه ميدونم…

من بهش گفتم تو يه رستوران داري

نه مامان! من رستوران ندارم
توي رستوران کار ميکنم

لازم نيست اونا اين قضيه رو بدونن

راس" ميشه تو آوردن ماکاروني بهم کمک کني لطفا؟"

…اوه ! امشب ماکاروني داريم؟ چه

آسون…

…ميدونم چيزي که ميخوام بگم بينهايت خود خواهانه ست

ولي ميشه بگي کي ميخواي اين قضاياي…
مربوط به بچه و لزبين رو به مامان اينا بگي؟

اينطوري توجهشون به تو جلب مي شه

ببين "راشل" با زندگيش چي کار کرد
ما پدر و مادرشو تصادفا توي کلوب ديديم

خيلي بد بازي مي کردن

…بهتون نميگم چقدر توي اون عروسي خرج کرده بودن

ولي 40.000 دلار خيلي پوله…

حداقل "راشل" شانسش رو داشت که يه مرد رو تو حجله قال بذاره

منظورت چيه از اين حرف؟

.هيچي

اين فقط يه اصطلاح بود
نه، نبود

به حرف مادرت گوش نده، تو هميشه مستقل بودي

حتي وقتي بچه بودي
… و خپل بودي

و هيچ دوستي نداشتي…
اوضاعت خوب بود

تو اتاق تنها سرت با خوندن و پازل هات گرم بود

تو دنيا آدم هايي هستن مثل "راس" که بايد بلند پروازي کنن

با مقاله هايي که چاپ کرده و کارش توي موزه

بقيه همون جور که هستن راضين

بهت بگم! اينا دسته اي هستن که هيچ وقت سرطان نميگيرن

يه جايي در مورد يه زني ميخوندم
…که دلش ميخواست به همه جا برسه

اونوقت خدا رو شکر کردم که سازدهني… کوچولوي ما (هارمونيکا اشاره به اسم مونيکا) اين مشکل رو نداره

خب "راس" اوضاع تو چطوره؟

داستان جديد؟ خبري نيست؟ چيزي که بخواي با خانوادت در ميون بذاري؟

…ميدونم که شما ميخواين بدونين که

"بين من و "کارول  …
دقيقا چه اتفاقي افتاده

خب قضيه اينه

کارول" لزبينه"

با يه زني به اسم "سوزان" زندگي ميکنه

حامله ست و بچه مال منه

و اون و "سوزان" ميخوان که بچه رو بزرگ کنن

و تو اين قضيه رو ميدونستي؟

يعني خانوادت واقعا اينقدر بدن؟

خب ، ميدوني؟ اونا حرفه اي هستن

ميدونن چي کار دارن ميکنن
از وقت به درستي استفاده ميکنن

و کارشونو به اتمام ميرسونن

پسر، ميدونم که همه ميگن  خانوادتو نميتوني عوض کني

ولي پسر فکرشو بکن اگه ميتونستي
من خانواده تو رو ميخواستم

بايد برم دستشويي

وقتي دوقلو باشيد اوضاع از اينم بد تره

تو خواهر دوقلو داري؟
آره، ولي با هم صحبت نميکنيم

اون خواهر قوي ترست
که تو کاراش موفق تره

خواهرت چي کاره هست؟
پيشخدمت رستورانه

خيلي خب بچه ها
ديگه وقتشه که اينجاها رو تميز کنم

چندلر" تو تک فرزندي"
تو هيچ کدوم از اين مشکلات رو نداري

نه ولي با اين حال
…من يه دوست خيالي دارم

…که خانوادم اونو ترجيح ميدادن

لطفا چراغارو خاموش کنيد

مگه من چقدر اون تو بودم؟

من فقط دارم تميز ميکنم

کمک ميخواي؟

آره، البته، مرسي

…بگذريم

خب براي فردا استرس داري؟

.يه ذره

.زياد

خب، نصيحتي نداري؟

ميدوني که؟ به عنوان کسي که
به تازگي دو درش کردن

خب بهتره که در مورد کاربرد
کلمه "دو در کردن" يه خرده بيشتر دقت کنيم

اگه شانس بياري اون يه مرد بي دفاع ميشه ، مي دوني؟

بنابراين تو بايد سعي کني که خيلي بد به نظر نرسي
ميدونم که سخته

ميدوني، من به جات ميرم اونجا و حلقه اش رو بهش پس ميدم

تو هم به جاي من با "کارول" و "سوزان" برو به سونوگرافي

اوه درسته تو هم بايد فردا با "کارول" بري

کي قضايا انقدر پيچيده شد؟

دست رو دلم نذار

يادت مياد وقتي با هم دبيرستاني بوديم؟

…فکر ميکرديم يه نفر رو پيدا ميکنيم

عاشق ميشيم، بعدش هم ديگه تمومه…

پسر هيچ وقت فکرشو نميکردم کارم به اينجا بکشه

منم همينطور

سلام، ببخشيد دير کردم
سر کار گير افتاده بودم

يه قضيه بزرگ دايناسوري اتفاق افتاده بود، بگذريم

.سلام

کارول : "سوزان" رو که يادت مياد؟
راس : چطور ميتونم فراموشش کنم؟

راس : "سلام "سوزان
!چه محکم دست ميدي

…راس : خب ما اينجا منتظر

- کارول : دکتر "اوبرمن" هستيم
… راس : و اين آقاي دکتر

- سوزان : خانم دکتر!   راس : البته خانم دکتر

راس : اين خانم دکتر شرايط به خصوص ما رو ميدونه؟

آره و اون خيلي هم از ما حمايت کرد

عاليه، خب اين خيلي عاليه

…راس : نه من

کارول : ممنون

اون قراره مجراي رحم من رو باز کنه

"بري؟"

بيا تو

مزاحم نيستم؟

نه مشکلي نيست، "رابي" يه چند ساعتي مهمون ماست

خب اوضاعت چطوره؟

…من

خوبم

خوشتيپ شدي

دکتر "فاربر" ، "جيسون گرين" داره شيرين کاري ميکنه

الان ميام
يه ثانيه باش الان برميگردم

من اونو دو درش کردم

خب قراره که کارا چجوري پيش بره؟

ميدوني؟ منظورم بين ماست

ميدوني؟ منظورم اينه که وقتي يه تصميم مهمي قراره گرفته بشه

يه مثال برام بزن

خب ، نميدونم

مثل انتخاب اسم بچه

"اگه پسر بود "مارلون"، اگه دختر بود "ميني

ميني" به خاطر "ميني ماوس"؟"
(شخصيت کارتوني والت ديسني، زوج ميکي ماوس)

به خاطر مادربزرگم

با اين حال وقتي ميگي "ميني" آدم ياد "ميني ماوس" ميفته

…نظرت در مورد

نظرت در مورد "جوليا" چيه؟

."جوليا"

ما روي "ميني" توافق کرديم

من و "کارل" توافق کرده بوديم بقيه زندگيمونو با هم بگذرونيم

دنيا تغيير ميکنه  بايد به روز باشيم

پس با اين حساب جوليا يکي از انتخاب هاي ماست، درسته؟

ببخشيد دير کردم

خب، تازگيا چه خبر؟

خبري نيست

کار پيدا کردم

چه خوب

چرا اينقدر برنزه شدي؟

"من رفتم به "آروبا

!اوه، نه
تو تنهايي رفتي به ماه عسل امون؟

.نه

…ببين، من با

خب ببين اين احتمالا اذيتت ميکنه
منو؟
!نه

من با "ميندي" رفتم

ميندي"؟"

ساقدوش من؟

ما الان يه جورايي رابطه داريم

!واي تو مو کاشتي

مواظب باش! هنوز جاشون محکم نشده

و لنز هم گذاشتي

ولي تو از اينکه انگشتت رو توي چشت بکني متنفر بودي

به خاطر اون حاضرم

گوش کن! ميخوام واقعا ازت تشکر کنم

يک ماه پيش  فقط دلم ميخواست
…يه بلايي سرت بيارم

بيشتر از هر موقعي توي زندگيم…

و اينو در نظر داشته باش که من يه ارتدنسم

ميدوني؟ تو راست ميگفتي

من فکر ميکردم که با هم خوش بختيم

ولي نبوديم

…"ولي با "ميندي

حالا من خوش بختم…

!بري : تف کن
راشل : چي؟

!منو ميگه

بگذريم

فکر ميکنم اين مال تو باشه

و مرسي از اينکه بهم داديش

خب، مرسي از اينکه پس آورديش

!آهاي

اوه خواهش ميکنم! "هلن" چه اشکالي داره؟

هلن گلر"؟"

گمان نکنم ايده خوبي باشه

قرار نيست اسمش "هلن گلر" بشه

ممنــونم

نه، منظورم اينه که قرار نيست فاميليش "گلر" بشه

پس قراره "هلن ويليک" بشه؟

راستش ما توافق کرديم "هلن ويليک بانچ" باشه

خب، يه دقيقه صبر کن، چرا اسم اين تو فاميليه بچه من هست؟

مثل اينکه بچه منم هست

جدا؟ يادم نمياد که تو
!!!اسپرمي توليد کرده باشي

همه مون ميدونيم که اين چه کار سختيه

شما دو تا! بس کنيد

چرا اعتبارش مال اونه؟ منم اون تو هستم

تو که نميخواي اسمش "هلن ويليک بانچ گلر" باشه؟
!اين يه چيزي تو مايه هاي سوءاستفاده از کودکانه

معلومه که نه! من "گلر ويليک بانچ" رو پيشنهاد ميکنم

اين ميدونه که هيچ کس حاضر نيست اين همه اسم رو پشت سر هم بگه

"آخر سر مجبورن بهش فقط بگن "گلر
اونم به خواسته اش ميرسه

خواسته من؟
فکر ميکني اين قضايا خواسته منه؟

باور کنيد از بين همه چيزايي که توي زندگيم ميتونستم بخوام
…اين آخرين چيزيه که ممکنه بخوام

اين چيزي نيست که من بخوام! ميدوني؟
بيخيالش قضيه خيلي پيچيده شد

تق تق، امروز چطوري؟ حالت تهوع داري؟

آره يه ذره!
آره دارم

من توقع داشتم فقط مادر احساس تهوع داشته باشه، اما خوشحالم که همه باهاش هم درديد

.دراز بکش

ميدوني چيه؟ بذاريد من برم

فکر نکنم بتونم با اين قضاياي فاميلي عجيب و غريب کنار بيام

اوه! خداي من

نگاه کن

دارم ميبينم

خب؟ اين فوق العاده نيست؟

قراره ما اين تو چيو ببينيم

نميدونم! ولي هر چي هست قراره به کره زمين حمله کنه

…ميدوني؟ اگه سرتو يه خرده کج کني، چشاتو شل کني

يه سيب زميني گنديده ميبيني…

راس : پس خواهش ميکنم اين کار رو نکن، باشه؟
فيبي : باشه

مونيکا"، چي فکر ميکني؟"

راس : داره اشکت در مياد؟
مونيکا : نه

!چرا داره مياد

راس : چرا، داره اشکت در مياد
مونيکا : نه

!راس : داري عمه ميشي
مونيکا : اوه، خفه شو

"سلام "ميندي

من "راشل" هستم

آره من خوبم
امروز "بري" رو ديدم

اون قضيه رو بهم گفت، نه ايرادي نداره
جدا ايرادي نداره

اميدوارم دو تايي خوش بخت بشيد
از ته قلبم آرزو دارم

…و "ميندي" ميدوني اگه همه چي خوب پيش رفت

…و قرار شد شما دو تا ازدواج کنيد و بچه دار بشيد…

دعا ميکنم بچه تون دماغشو از تو و موهاشو از باباش به ارث ببره…

ميدونم کارم خيلي بچه گانه بود، ولي الان خيلي احساس خوبي دارم
﻿سلام بچه ها
سلام فيبي

اوضاع چطور پيش رفت؟

زياد خوب نبود

منو رسوند خونه، بعد گفت
چه خوب ميشه بازم با هم بيرون بريم

"مشکل چيه؟ اون گفته "بازم با هم بيرون بريم
!اين که خوبه

نه تو بد ترجمه کردي
:بازم با هم بيرون بريم" يعني"

"تو منو هيچ وقت لخت نميبيني"

از کي تا حالا؟

هميشه اينجوري بوده
اين مثل زبان بين المللي بيرون رفتن دختر پسرا مي مونه

مثل "تو اوني نيستي که من ميخوام" يعني
"تو دقيقا هموني هستي که من ميخوام"

تو خيلي خوبي" يعني"
…من با يه مشت الکلي کت چرم پوش دوستم

و ميخوام غرغر هامو سر تو خالي کنم…

يا "من فکر ميکنم ما بايد با بقيه هم رابطه داشته باشيم" يعني

ها ها من همين الانم با يکي رابطه دارم

و همه اين قضيه رو ميدونن؟

اوه آره! اين مثل با پنبه سر بريدن مي مونه

…مثل وقتي که پدر مادرت سر سگت رو زير آب ميکنن

و به تو ميگن که سگت رفته توي مزرعه زندگي کنه…

چه جالب! چون پدر مادر من
واقعا اين کار رو کردن

سگم رو فرستادن که توي مزرعه زندگي کنه

راس...؟

يادت نيست؟ مزرعه "ميلنر" تو
"ايالت "کنتيکت

خانواده "ميلنر" يه مزرعه
فوق العاده داشتن

و اونا کلي اسب دارن و
اونجا کلي خرگوش هست که سگ بتوني باهاشون بازي کنه

…و

!!واي خداي من
"سگم "چي-چي

"قضيه انگشت شصت"

چه حسي داره که قراره بميري؟

زندانبان تا 5 دقيقه ديگه
درد و رنج من به پايان مي رسه

ولي تو تا آخر عمرت بايد با اين عذاب وجدان زندگي کني
که يه مرد بي گناه رو کشتي

!چه خوب بازي کردي

جدي ميگي؟ مرسي، ادامه بديم

خب، حالا از من چي ميخواي "ديمون"؟
ها؟

من ميخوام برم به سلولم
چون اونجا ميتونم تنهايي سيگار بکشم

!سيگارت رو دود کن

خب فکر کنم احتمالا به همين دليل هست که "ديمون" هميشه
تنهايي تو سلولش سيگار ميکشه

مگه چيه؟
دستتو شل کن

بذار مچت آزاد باشه

!!نه اونقدر زياد

خيلي خب، حالا يه پک بزن

خب

بده به من

نه! من دست تو سيگار نميدم

ايرادي نداره! بالاخره تو اين
نقش رو ميخواي يا نه؟

خيلي خب! بهش به چشم سيگار نگاه نکن

به چشم چيزي بهش نگاه کن که دستت مدت ها اونو کم داشته

وقتي توي دستت نگه مي داري حس خوبي داري

احساس کمال ميکني

دلت براش تنگ شده؟

نه، نه خيلي زياد

خب، حالا سيگار ميکشيم

اوه! خداي من

…ميگن که اندازه آلت مرد ها برابر فاصله نوک انگشت شصتشون

تا سر انگشت اشاره شون هستش…

.مسخره ست

ميشه از اون يکي شصتم استفاده کنم؟

خيلي خب! کسي کمکم نکنه

."کاپوچينو بدون کافئين براي "جويي

.قهوه تلخ

.قهوه با شير

."و يه "آيس تي

کم کم دارم راه ميفتم

!عالي بود

!واسه خودم خوشحالم

حالت خوبه "فيبي"؟

…ارزش گفتن نداره

در مورد بانکم هستش

مگه باهات چي کار کردن؟

رفته بودم نامه هامو بخونم که صورت حساب بانکيمو ديدم

!آروم باش

و 500 دلار اضافه تو حسابم بود

اوه، معلومه که نوکر هاي شيطان دوباره برگشتن سر کارشون

حالا بايد برم تا بانک
!و اين قضيه رو حل کنم

چي داري ميگي؟
!پول رو واسه خودت نگه دار

!اون پول که مال من نيست

اگه نگهش دارم مثل دزدي ميمونه

آره! اما اگه پول رو خرج کني
مثل خريد ميشه

فرض کنيد يه جفت کفش خريدم

هر قدمي که برميدارم
ميدوني چي ميشنوم؟

!مال من نيست، مال من نيست، مال من نيست

…حتي وقتي که خيلي شنگولم و دارم بپر بپر ميکنم

بازم ميشنوم
!مال من نيست نيست! مال من نيست نيست

گرفتيم قضيه رو، فهميديم

من هيچ وقت نميتونم از اين پول لذت ببرم
مثل يک قصور بزرگ ديني مي مونه

چندلر، چي کار داري ميکني؟

چي کار داري ميکني؟

!!اه، حالم بهم خورد

قضيه چيه؟

من دوباره دارم سيگار مي کشم

!تو سه سال خيلي خوب با سيگار مبارزه کردي

!و اين هم جايزه منه

فقط يادت بيار که دفعه آخري که ميخواستي ترک کني چه بلايي سرت اومد

خب، واسه همين اين دفعه ترک نمي کنم

خيلي خب! باشه ميندازمش دور

اوه! نه

!ديگه نميتونم اينو بخورم

من برم لباسمو عوض کنم، قرار دارم

بازم با "الن"؟ اوضاع چطوره؟

اوضاع خيلي خوب پيش ميره، و داره بهمون خوش ميگذره

کي قراره اين آقا رو ببينيم؟

…بذار ببينم! اگه امروز دوشنبه باشه

هيچ وقت

بعد از اتفاقي که با "استيو" افتاد، عمرا

منظورت چيه؟

ما "استيو" رو دوست داشتيم
استيو" خيلي سکسي بود"

ببخشيد

خودم هم هنوز نميدونم چه حسي نسبت بهش دارم
اول بذاريد خودم تصميم بگيرم

خب پس ميتونيم ببينيمش؟

!شرمنده ام

چرا حتما اونا بايد ببيننش؟

وقتي يه دوست پسرم رو ميارم خونه
…اينا ميفتن به جونش مثل

مثل گرگي که به بره جدا از گله حمله مي کنه…

ببين، به عنوان کسي که
…بيشتر از همه دوست پسراي اُسکل و داغون داشته

بهت بگم! اين قضيه اونقدر ها هم بد نيست…

دوستات فقط نگران تو هستن

آرزو مي کنم کاشکي يه روز بشه يه نفر رو بيارم خونه که اونا دوسش داشته باشن

ميدوني که اگه اونا طرف رو نبينن
احتمال اينکه ازش خوششون نياد کمتر هم ميشه

"بابا بيخيال "راس

تو "چي-چي" رو نميشناختي

همه تون قول ميديد؟

آره، قول ميديم
خوب رفتار کنيم

چندلر" تو هم قول ميدي"
خوب رفتار کني؟

تو ميتوني بياي تو ولي
اون دوست کوچولوي فيلتر دارت بايد اون بيرون بمونه

خانم "بوفي" عزيز

از اينکه تماس گرفتيد متشکريم

ما 500 دلار مورد نظر رو به حساب شما اضافه کرديم
…بابت مزاحمتي که ايجاد شد عذر خواهي ميکنيم

…و اميدواريم اين تلفن فوتبالي رو

به عنوان هديه از ما بپزيريد
باورتون ميشه؟

حالا من 1000 دلار
و يه تلفن فوتبالي دارم

اين کدوم بانکه؟

خيلي خب، خودشه

کيه؟
"الن"

چندلر! اون اومد

!خواهش ميکنم خوب رفتار کنيد! خواهشا

فقط يادتون باشه که چقدر دوستم داريد

"الن" اين ... بچه هان
بچه ها اينم "الن" هست

من خيلي در مورد شما بچه ها شنيدم

فردا بهت زنگ ميزنم

خب، بهتر مراسم خرد کردن "الن" رو شروع کنيم

خب کي ميخواد مشت اول رو بزنه؟

!يالا ديگه

من شروع ميکنم

بذار از اينجا شروع کنيم
…اون همش با غذاش بازي ميکنه

نه ببخشيد، من نمي تونم

نمي تونم اين کار رو بکنم
همه مون دوسش داريم

!همه مون دوستش داشتيم

!صبر کن ببينم

داريم در مورد دوست پسر من صحبت مي کنيم؟

آره! آره

و به فاصله انگشت شصت تا نوک انگشت اشاره اش دقت کرديد؟
!اوه! آره عالي بود

ميدوني چي در مورد "الن" جالب بود؟
لبخند کج اش

آره! مثل اون مرد توي کفش

کدوم کفش؟

تو اون شعر که تو پرورش گاه ها مي خونن

يه مرد کج بود
…که يه لبخند کج روي دهنش بود

که يه مدت توي کفش زندگي مي کرد…

…"من فکر ميکنم "الن

معياري هست که همه دوست پسر هاي آينده ات رو با اون بسنجي

کدوم دوست پسر هاي آينده؟

من فکر ميکنم اين خود خودشه
جدي؟

من حاضر بودم فقط به خاطر حسي که
در مورد "ديويد هاسل هاف" (بازيگر سريال "بي واچ") داره باهاش ازدواج کنم

ميدوني؟ من اداي "ديويد هاسل هاف" رو تو
پارتي ها در ميارم

ميدوني من بيشتر از چيش خوشم مياد؟ -
از چي؟ -

وقتي با "آلن" هستم باعث ميشه در مورد خودم حس بهتري داشته باشم

بازي چطور بود؟

…خب راستش

ما برديم

فوق العاده ست! فقط يه سوال
چطور ممکنه؟

"الن"
!باور نکردني بود

مثل کارتون هاي "باگز باني"  بود
که خرگوشه همه پست ها رو بازي مي کنه

و اين بار به جاي خرگوشه
"خط اول "الن" ، خط دوم "الن

الن" باعث شده بود به يه تيم واقعي تبديل بشيم"

به اون جواهر فروش هاي جهود عوضي
يکي دو تا چيز در مورد "سافت بال" ياد داديم

ميتونم يه سوال ازتون بپرسم؟

…فکر نميکنيد "الن" بعضي وقت ها ديگه خيلي

خيلي چي؟

نمي دونم! يه خرده خيلي "الن" هستش؟

نه اين امکان نداره! هيچ کس نميتونه
خيلي "الن" باشه

همين "الن" بودن مادرزاديش هست که ما خيلي دوست داريم

من شخصا ميتونم يه گالن "الن" داشته باشم

"سلام "ليزي

سلام دختره خل و چل

من برات سوپ الفبا آوردم -
ببينم حروف صدا دارش رو در آوردي؟ -

آره ولي حرف "واي" رو گذاشتم بمونه
…"چون بعضي وقتها "واي

يه چيز ديگه هم برات آوردم

چوب شور؟

نه! دوست داري 1000 دلار با يه تلفن فوتبالي داشته باشي؟

چي؟

اوه! خداي من

پول واقعي
ميدونم

خل و چل چي کار داري ميکني؟

ميخوام که اين پول مال تو باشه
من لازمش ندارم

نه اينجوري نميشه من بايد يه چيزي بهت بگم

نه ايرادي نداره! مجبور نيستي چيزي بهم بدي

کلاه حلبي من رو ميخواي؟

نه! چون تو بهش بيشتر احتياج داري
ايرادي نداره

خواهش ميکنم بذار يه کاري برات بکنم

باشه! بذار بهت بگم، تو يه سودا برام بخر
اونوقت بي حساب ميشيم، باشه؟

بقيه ش مال خودت

"ممنون "ليزي

مطمئني چيز ديگه اي نميخواي؟

نه ممنون -
بعدا ميبينمت -

انگشت؟

…ميدونم! من در قوطي رو باز کردم و يه انگشت شصت اون تو

مثل يه جهان گرد کوچولو داشت شنا مي کرد…

شايد يه مسابقه ست
مثلا هر پنج انگشت رو جمع کني جايزه ميبري

کسي ميخواد ببينه؟

نه!! ممنون

!هي! نه اين کار رو نکن

سيگار کشيدنت از قضيه انگشت هم بدتره

خيلي نامرديه

چرا نامرديه؟

خب منم يه نقص دارم! قضيه رو گندش نکنيد

يعني قلنج شکوندن "جويي" کسي رو ناراحت نميکنه؟

"يا مثلا ملا لغتي بودن "راس

و خرخر کردن "مونيکا" وقتي ميخنده

منظورم اينه که اون ديگه چه مزخرفيه؟

من همه نقص هاي شما رو قبول کردم؟
چرا شما نميتونيد اين يه نقص من رو قبول کنيد؟

قلنج شکوندن من همه رو اذيت ميکنه يا فقط اينو؟

خب بدون اون هم ميشه زندگي کرد

ببينم! يه خرده نفرت انگيزه؟
يا به اندازه مو جويدن "فيبي" نفرت انگيزه؟

به حرفش گوش نکن "فيبي" من
فکر ميکنم اين کارت خيلي هم دوست داشتني باشه

اوه، جدا مي فرماييد؟

ميدوني؟ هيچ اشکالي نداره آدم درست حرف بزنه

!به راستي که اين چنين است

بهتره برگردم سر کارم

در غير اين صورت ممکنه بالاخره يه نفر موفق بشه همون چيزي که واقعا سفارش داده بگيره

خب خب خب!بالاخره موهات از دهنت بيرون اومد زبونت به کار افتاد

هيچ وقت يه دوست پسر داشتي که همه دوستات دوستش داشته باشن؟

نه

خب من يه دوست پسري دارم که همه دوستام دوسش دارن

ما داريم درمورد همون گرگ ها صحبت ميکنيم؟

خيلي خب! يه گاو موفق شد از چنگشون در بره

باورت ميشه؟

فقط، ميدوني؟

من اون چيزي که بايد رو حس نميکنم

منظورم اينه که اونا حسش ميکنن
ولي من نه

…عزيزم! تو هميشه بايد

!!!چيز" رو حس کني"

گوش کن! اگه واقعا در موردش يه همچين حسي داري
دو درش کن

خيلي سخته

اون پسر بزرگيه
با مشکل کنار مياد

نه نگران اون نيستم
من نگران اون پنج تاي ديگه ام

تو اصلا به بدنت اهميتي نمي دي؟

نميبيني با خودت داري چي کار ميکني؟

…ميدوني؟ بسه ديگه هرچي از سرطان و

آسم و بيماري قلبي ازتون شنيدم…

نکته مهم اينه که شما خودتون خوب ميدونيد
که سيگار کشيدن خيلي حال ميده

چندلر؟ "الن" ميخواد باهات صحبت کنه

جدي؟ با من کار داره؟

سلام رفيق! چه خبرا؟

اوه، اون قضيه رو بهت گفت؟

خب آره گاه گداري يکي ميکشم
خب آره همين الانم دارم ميکشم

اوه! نه به اون بدي هم نيست

خب ، آره درسته

واي هيچ کس قبلا قضيه رو اين طوري مطرح نکرده بود

خب باشه ممنون

خداي من! اون کارش خيلي درسته

کاش زن بود -
آره -

(اوه! "لمب چاپ" (عروسک گوسفند توي تلويزيون

!!چقدر اين جوراب ميتونه قديمي باشه

من هم اگه 30 سال يه جوراب دستم ميکردم
!زبون باز مي کرد

من فکر کنم وقتشه برچسب نيکوتين يه نفر رو عوض کنيم

جويي" کجاست؟"

جويي" آخرين تيکه آدامس من رو خورد"
به خاطر همين کشتمش

فکر مي کني اشتباه کردم؟

فکر کنم "جويي" اونور باشه

!اينم از اين

اووه! چه حس دلپذيري دارم

فيبي" بقيه اون ويفر رو ميخواي؟"

کسي بقيه اين ويفر رو نمي خواد؟

!!!هي! من ميخوام

ببخشيد

توليد کننده هاي احمق سودا 7000 دلار به عنوان غرامت به من دادن

و تو راه برگشت به اينجا پام رفت رو يه آدامس

چه بلايي داره سر دنيا مياد؟

قضيه چيه؟

هيچي! فقط فکر کردم چه خوبه که دور هم جمع بشيم

خيلي بهتر هم مي شد اگه
همه مون لباس زير هامون تنمون بود

خواهش ميکنم بچه ها! بايد صحبت کنيم

صبر کن! صبر کن

!!!من اين صحنه رو يه جا ديدم

نه! اشتباه کردم

!ما بايد صحبت کنيم

ديدي گفتم؟

درباره "الن" هستش

يه چيزي هست که شما بايد بدونيد

هيچ راه ساده اي براي گفتن اين قضيه وجود نداره

تصميم گرفتم با "الن" به هم بزنم

پاي کس ديگه اي در ميون هست؟

نه نه فقط!

ميدوني؟ همه چيز عوض ميشه! آدم ها تغيير مي کنن

!ما تغييري نکرديم

خب به همين سادگي؟ همه چيز تموم شد؟

به همين راحتي؟

ميدوني؟ تو گاردت رو رها مي کني و يه نفر
…برات واقعا مهم ميشه اونوقت يه دفعه

ميتونم وانمود کنم همه چيز خوبه -
خب اين کار رو بکن -

نه! ولي اين نامرديه در حق من
در حق "الن" و در حق شما

خب! کي به اين چيزا اهميت ميده؟

من فقط ميخوام همه چيز به همون حالت قبلي برگرده

من متاسفم

!!!اوه اون متاسفه
!حالم بهتر شد

من هنوز باورم نميشه

منظورم اينه که تعطيلات نزديکه
من ميخواستم به خانواده ام معرفيش کنم

يه دوست پسر ديگه پيدا مي کنم
الن" ديگه اي هم وجود دارن"

آره ! تو راست ميگي

شما بچه ها ميتونيد با اين قضيه کنار بيايد؟

هي! ما مي تونيم کنار بيايم

فقط يه خرده به زمان احتياج داريم

!من درک ميکنم

من واقعا متاسفم

من هم همينطور

ولي بهت بگم يه جورايي احساس ميکنم خلاص شدم

خلاص؟

خب ، من با تو خيلي بهم خوش گذشت

فقط دوستات رو نميتونستم تحمل کنم

يادتون مياد با هم رفته بوديم
پارک مرکزي شهر و قايق اجاره کرده بوديم؟

!خوش گذشت

مثل يه وايکينگ پارو مي زد

خب چطور پيش رفت؟

خودتون ميدونيد

به ما اشاره اي نکرد؟

گفت واقعا دلش براي شما بچه ها تنگ مي شه

روز سختي داشتي، نه؟

آره نميدوني چقدر سخت بود

بيا اينجا

بسه ديگه
من ميرم سيگار بکشم

!اهميتي نميدم

بازي تمومه! من ضعيفم! من بايد برم سيگار بکشم

اگه ديگه سيگار نکشي من 7000 دلار بهت ميدم

باشه ، قبوله
﻿خب، "فيبي"؟

خب، اگه من براي يه روز قادر مطلق باشم
…آرزو ميکنم جهان در صلح باشه

هيچ گرسنه اي تو دنيا نباشه
اتفاق هاي خوبي براي جنگل هاي باروني بيفته

!و سينه هاي بزرگ تر

!خب، ببين تو آرزوي منو گفتي

چندلر تو چي؟

اگه من يه روز قادر مطلق باشم
براي همه عمر خودم رو قادر مطلق ميکنم

…ميبيني؟ هميشه يه نفر هست که

ميگه اگه يه آرزو داشتم
آرزو ميکنم 3 تا آرزو ديگه ميتونستم داشته باشم

"سلام "جويي

هي "جويي" تو چي کار مي کردي اگه قادر مطلق بودي؟

احتمالا خودم رو ميکشتم

ببخشيد؟

اگه "جويي" کوچولو نباشه
منم ديگه انگيزه اي براي زنده بودن ندارم

جويي"! قادر مطلق"
کلمه قادر مطلق با خواجه در انگليسي شبيه هم تلفظ ميشوند)
(جويي به اشتباه خواجه متوجه شده

تو خواجه اي؟

…راس" متاسفم"

"قضيه "جورج استفانوپولوس

چطوري اين کار رو ميکنه؟

من که تو يه جاي عمومي نميتونم بخوابم

!!نگاش کن

!چقدر آرومه

چي شد؟

چيزي نيست! تو دوباره خوابت برده بود

قضيه چيه؟

ديشب اصلا نخوابيدم

…مادر بزرگم يه دوست پسر جديد پيدا کرده

…جفتشون توي رختخواب احساس نا امني ميکنن…

و در ضمن کر هم هستند به خاطر همين…

مرتب سعي ميکنن به هم ديگه ثابت کنن که داره بهشون خوش ميگذره

نميدوني چه سر و صدايي به پا مي کنن

امشب ميتوني پيش من و "راشل" بموني

ممنون

- 95, 96, 97.

ديدي بهت گفتم؟ از خونه تا اينجا کمتر از 100 قدم راهه

تو خيلي بيکاري پسر

هي اينم صاحب تولد

راس" اينجا رو ببين"

بليط هاي بازي هاکي "پنگوئن ها" در مقابل "رنجرها" امشب و اومديم تو رو با خودمون ببريم

تولدت مبارک

دوستت داريم پسر

جالبه! تولد من 7 ماه پيش بود

منظور؟ -
…منظور اينکه شما يه بليط اضافه داريد -

و نتونستيد تصميم بگيريد…
که کي دوست دخترش رو بياره

آره حق با تو هستش
آقاي نيمه خالي ليوان

اوه! خداي من

امروز بيستم هستش؟
بيستم اکتبر؟

اميدوار بودم که به خاطر نياري

مگه 20 ام اکتبر چه خبره؟

يازده روز قبل از "هالووين"؟
ديگه از اون لباس هاي خوشگل و عجيب و غريب خبري نيست؟

…"امروز روزي هست که منو "کارول

…براي اولين بار به وصال…

فيزيکي هم رسيديم…

منظورم همون سکسه

بهتره بيخيال بازي بشم

بهتره برگردم خونه بشينم در مورد همسر سابقم که الان لزبين شده فکر کنم

گور باباي هاکي
بيا همه همين کار رو بکنيم

بيا ديگه "راس" ، منو تو و "جويي" و يخ

يه شب پسرونه! بيا ديگه
موافقي پسر؟ ها؟ ها؟ ها؟

چي کار داري ميکني؟ -
خودم هم نميدونم -

"بيا ديگه، "راس

خيلي خب، شايد اين باعث بشه ديگه بهش فکر نکنم

قول ميديد برام يه دونه از اون دستهاي بزرگ پلاستيکي بخريد؟ -
قبوله -

نگاه کنيد! نگاه کنيد

اولين چک حقوقي من

به اين پنجره نگاه کنيد

!اسمم از اينجا پيداست
"سلام "من

منم يادم مياد روزي که
اولين چک حقوقم رو گرفتم

يکي از معدن ها ريزش کرده بود
و 8 نفر کشته شدن

تو توي معدن کار ميکردي؟

نه! من تو بستي فروشي "ديري کويين" کار ميکردم
چطور مگه؟

اين هيجان انگيز نيست؟
من اين پول رو بدست آوردم

من به خاطرش ميز تميز کردم
به خاطرش شير جوشوندم

…و اين کاملا

ارزشش رو نداشت…

اين اداره ماليات ديگه کيه؟
چرا همه پول هاي منو اين برداشته؟

…!منظورم اينه که
چندلر يه نگاهي به اين بنداز

اينقدر هام بد نيست

ايرادي نداره براي اولين کار خيلي هم خوبه

با اين پول ميتوني به راحتي راحتي زندگي کني

ضمنا! امروز سرويست واقعا عالي بود

فوق العاده بودي -
عالي بود -

!بريم هاکي

!بريم هاکي

راشل"؟"

اوه! خداي من

قسم ميخورم که تو برنامه راز بقا پرنده هايي رو ديدم که دقيقا همين طوري جيغ ميزدن

شما بچه ها اين جا چي کار مي کنيد؟

ما اومده بوديم توي شهر که خريد کنيم و مامانت
…بهمون گفته بود که اينجا کار ميکني

و حقيقت داشت…

پيش بندش رو نگاه! انگار
که داري تاتر بازي ميکني

خداي من! نگاش کن! چقدر گنده شدي
باورم نميشه

ميدونم ، ميدونم
من يه خونه دوبلکس ام

خب، تو چي کارا ميکني؟

خب حدس بزنيد بابام کي رو
تو شرکتش شريک خودش کرده؟

حالا که داريم خبرا رو ميگيم بذاريم اينم بگم

نگاه کن! من آرنج دارم

"حالا! پاس ميده به "ليچ
- برايان ليچ" بازيکن معروف ليگ هاکي آمريکا" -

حالا "ليچ" ، "مسير" رو توي موقعيب خوب ميبينه حالا پاس ميده
- اريک مسير" بازيکن معروف ليگ هاکي آمريکا" -

حالا يه استراحت کوتاه ميکنيم
تا "مسير" وقت کنه يه سري کفش زنانه ببينه

کارول" دقيقا يه چکمه هايي مثل"
…همين ها پاش بود اون شب

…که ما براي اولين بار…

ميدونيد که؟…

…در حقيقت، اون شب

اصلا چکمه هارو از پاش در نياورد…

…چون ما
ببخشيد بچه ها

ديگه چيه؟

هسته هلو

چي ميگي خرگوش؟

نگاه کن هسته هلو

…ما اون شب
هلو خورديد؟

راستش شليل خورديم
…ولي اساسا

ميتونست هلو باشه…

…بعد لباس هامون رو پوشيديم

…و من رسوندمش…

ايستگاه اتوبوس…

!حالم خوبه

!"نگاه کن اين زنه چقدر کونش شبيه کون "کاروله

خب چيه مگه؟
من فکر کردم قراره هر چيز شبيه هست پيدا کنيم

يالا ديگه بچه ها ميخوام همه چيز رو بشنوم

هنوزم مهم ترين خبر اينه که تو "بري" رو
توي حجله قال گذاشتي

خيلي خب، بياييد يه لحظه واقع بين باشيم

کي ميخواي برگردي خونه؟ -
چي؟ -

بچه ها! نميخوام برگردم

يالا ديگه، کسي غير از ما اينجا نيست

!بر نمي گردم

اين کاري هست که دارم انجام مي دم
من اينجا شغل دارم

پيش خدمت بودن؟

نه من اينجا فقط پيش خدمت نيستم

…منظورم اينه که، من

خبر هاي ويژه رو روي…
تخته خبر ها مينويسم

و گل هاي پلاسيده رو از توي گلدون ها در ميارم

بعضي وقتها "آرتور" اجازه ميده روي کيک ها شکلات بمالم

مادرت در مورد قضيه شکلات ماليدن چيزي به ما نگفته بود

خب اوضاع با دوستات چطور گذشت؟

خب؟ نظرت در مورد شکوندن تلسم مرگ چيه؟

اون چي هست؟

…خب توش "رام" و -
خيلي خب -
(رام نوعي مشروب سنگين که از نيشکر تهيه مي شود)

فکر کرديم حالا که "فيبي" اينجاست
مست کنيم و ولو شيم

يه سري مجله جفنگ داريم

بيسکوييت داريم
بازي "گردباد" داريم

منم بازي "جراحي" رو آوردم
يه نوع بازي الکترونيکي، که در آن)
(روي يه بيمار پلاستيکي عمل جراحي انجام ميدن

ولي انبر رو گم کردم به خاطر همين نميتونيم جراحي رو انجام بديم

ولي ميتونيم مريض رو آماده کنيم

راشل" ، از طرف بانکه"

اوه خداي من! بپرس چي ميخوان؟

ميتونيد بگيد تماستون در ارتباط با چه موضوعي هستش؟

بله، يه لحظه گوشي

توي حسابت يه عمليات غير عادي اتفاق افتاده

ولي من هفته هاست که از حسابم پولي بر نداشتم

!اونا هم از همين قضيه تعجب کردن

ميخوان ببينن حالت خوبه

ميخوان ببينن حالم چطوره؟

ميخوان بدونن حالم خوبه
خيلي خب بذار ببينم

بذار ببينم! اين يارو اداره ماليات همه پول هاي منو گرفته

همه کسايي که ميشناختم يا ازدواج کردن يا حامله هستن…

يا ترفيع گرفتن…
و من فقط قهوه نصيبم شده

و تازه اون قهوه مال خودم هم نيست

حالا اگه به نظر ميرسه حالم خوبه
خب بهشون بگو حالم خوبه؟ خب؟

ببخشيد "راشل" همين الان رفت

ميشه بعدا زنگ بزنيد؟

!خيلي خب

!بيايد "گردباد" بازي کنيم

منو ببخشيد
معذرت ميخوام

اوه اوه
ديگه چيه؟ اون شب که با "کارول" بودي يخ هم بود؟

صندلي هاي پلاستيکي؟ 4000 تا
طرفدار عصباني تيم "پيتزبورگ" هم اونجا بود؟

نه! فقط داشتم ميگفتم به نظر مياد نمي تونيم کنار هم بشينيم

ولي حالا که اشاره کردي
بايد بگم اون شب يخ هم اونجا بود.

اولين موج سرما بود

باشه فقط بشين
بشين

بايد به خودت افتخار کني
تو داري اين داستان مستقل بودن رو خيلي خوب پيش مي بري

مونيکا اين کجاش خوبه؟

.من تقريبا همه چيز رو ول کردم
واسه چي؟

تو وضعيتت دقيقا مثل "جک" مي مونه

جک" همسايه طبقه پايين؟"

نه! "جک" داستان لوبياي سحر آميز

آها! اون "جک" رو ميگي

…ببين! اونم يه چيزي رو ول کرد

…ولي در عوض لوبياي سحر آميز رو بدست آورد…

…و بعد يه روز صبح بيدار شد ديد که…

…يه درخت بزرگ…

بيرون پنجره بود…
پر از موقعيت هاي خوب و از اين جور چيزا

!اونم مثل تو در خارج شهر زندگي مي کرد

خيلي خب "فيبي"، ولي "جک" يه گاو
رو از دست داد

ولي من يه ارتدنس رو از دست دادم

ميدونم که دوستش نداشتم

آها فهميدم! "جک" گاو ش رو دوست داشت

ولي ميدوني؟ حداقل
…يه برنامه اي داشتم، همه چيز واضح بود

همه چيز از پيش معلوم بود
…و اما حالا همه چيز

خر تو خر" شده؟" -
آره -

تو تنها کسي نيستي که اينجوري هستي
ما هم نميدونيم قراره به کجا برسيم

…ولي بالاخره ، همه چي درست ميشه

و همه چيز به حالت "غير خر تو خر" در مياد

آره، ريدي با اين کلمه ساختنت

خيلي خب "مونيکا" اگه اوضاع
درست نشد چي؟

…خب ميدوني؟ فقط چون تو
از اين سوال اصلا خوشم نمياد

ميفهميد منظورم چيه بچه ها؟ اگه لوبياي سحر آميز نگرفته باشيم چي؟

منظورم اينه که ، اگه چيزي که
…دستمون اومده باشه فقط

لوبياي معمولي باشه…

!بگيرش

!بگيرش! بگيرش

خودشه! حالا ديگه نميخندي مگه نه رفيق؟

نگفتم تو فقط به يه مشت آدم بي دندون احتياج داشتي
که دارن همديگه رو روي يخ ميزنن

!پاس بده! پاس بده

!هيشکي مراقب اون نيست

!شوت کن

هي نگاه کن! تلويزيون داره مارو نشون ميده

ببخشيد

روي جعبه نوشته اگر کاملا از شکلات راضي نيستيد با اين شماره تماس بگيريد

خب ، من کاملا از شکلات راضي نيستم

ما توي يه وضعيت اورژانسي هستيم

اگه تو وضعيت اورژانسي نبوديم که تو اتاق اورژانس نبوديم

يه لحظه گوشي

اين فرم هارو پر کنيد! اونجا بشينيد

ببين خانم من نميخوام دردسري درست کنم

ولي من خيلي درد دارم
صورتم سوراخ شده

بايد منتظر شيد نوبتتون بشه

چقدر طول مي کشه

هر لحظه ممکنه نوبتت بشه

خيلي ببخشيد بچه ها! من نميخواستم
حالتون رو بگيرم

نه تو درست مي گفتي

من هيچ برنامه اي براي زندگي ندارم

پيتزاتون رو آوردم

خدا رو شکر -
غذا -

فيبي"؟" -
چيه؟ -

تو طرحي واسه آينده ات داري؟

من حتي "تر" هم ندارم چه برسه به طرح

يه پيتزا قارچ، فلفل سبز و پياز؟

نه نه! اين اون چيزي نيست که ما سفارش داديم

ما يه پيتزاي با خمير کم چرب و پنير اضافه سفارش داده بوديم

صبر کنيد، مگه شما "ج.استفاناپولوس" نيستيد؟

اوه پسر! بابام منو مي کشه

صبر کن!

…گفتي

ج.استفاناپولوس"؟"

اينو بايد مي دادم اونور خيابون
پيتزاي شما رو دادم به اون

!!کله خر، کله خر

اوني که پيتزارو بهش دادي يه آدم کوچولو موچولوي
خوش قيافه مديترانه اي نبود؟

به نظر درست خودشه

يه کت شلوار آبي تنش بود؟

و يه کراوات خيلي شيک؟

نه، فقط يه حوله تنش بود

اوه! خداي من

مي خوايد برش گردونم؟

ديوونه شدي؟ اين پيتزاي "جورج استفانوپولوس" هستش

فيبي" اين جورج اسنافلوپاگوس کي هست؟"

اوني که تو گفتي احتمالا از دوستاي پرنده بزرگه
(پرنده بزرگ يک شخصيت کارتوني)

!پيتزا ميبينم

منم ميخوام ببينم! بذار منم نگاه کنم

آهاي! ما داري کي رو ديد ميزنيم؟

اون يارو مشاور کاخ سفيد رو ميشناسي؟
مشاور جنگ کلينتون؟

همون که موهاش خيلي قشنگه! خنده سکسي داره
باسن خيلي نازي هم داره

اوه! اونو ميگي؟ آقا کوچولوهه؟
من عاشقشم

وايسا! وايسا! يه زن رو مي بينم

!نگو که مامانش نيست

قطعا مامانش نيست -
اوه! نه -

داره راه ميره

ميره، ميره

حالا ميره يه پيتزا برداره
!!!هي اون پيتزاي تو نيست جنده خانم

!ببخشيد

بيشتر از يک ساعت هستش که ما منتظريم
و کلي آدم که حالشون از دوست من بهتر بوده اومدن و رفتن

مثلا اون يارو که مشکل انگشت داشت
الان تو خونشون خوابيده

اوه، بيخيال "لورا" از دستم عصباني نباش

…ميدونم که ما جفتمون يه حرفايي زديم

…ولي منظوري نداشتيم…

ولي اين دليل نميشه که ما ديگه همديگه رو دوست نداريم…

ميدونيد؟ احساس مي کنم از دست دادمش

چراغ هاشون هنوزم خاموشه؟ -
آره -

شايد دارن چرت ميزنن

نه بابا! دارن با هم سکس مي کنن

!خفه شو

خب فکر ميکنيد "جورج" چه جورياست؟

من فکر کنم خجالتي باشه

فکر مي کنم که کلي بايد سعي کنيم تا خجالتش بريزه

…ولي وقتي خجالتش بريزه

مثل يه بچه دبيرستاني وحشي مي مونه…

…يادم مياد که نور مهتاب

…از تو پنجره اومد تو و من صورتش رو…

که ميدرخشيد مي ديدم…

خيلي خب، ماه، درخشش، احساسات جادويي

تو قبلا هم اينارو گفتي
ميشه يه خرده مسکن بياريد اينجا لطفا؟

راست ميگه ديگه! بسه
مگه امروز چقدر اهميت داره؟

خب براي اولين بار امروز باهاش خوابيده بودي

خب که چي؟ بعد از اون هفت سال ديگه هم باهاش خوابيده بودي

قضيه يه خرده از اين چيزي که فکر مي کني پيچيده تر هستش

کجاش پيچيده تره؟ اين که تو رو ترک کرده
اين که تو رو به خاطر زني ول کرده که زنارو دوست داره؟

يه خرده بلند تر بگو! يه يارو تو طبقه دوازده ام هست که تو کماست ممکنه صداتو نشنيده باشه

خب پس چي؟

…"اولين دفعه من با "کارول

…چيز بود…

چي؟

…اولين

دفعه ام بود…

با "کارول"؟

يعني تو تمام زنديگت تو فقط با يه زن بودي؟

!اوه! پسر هاکي رفتن چه اشتباه بزرگي بود

کلي کار مي شد به جاي هاکي انجام بديم

خب، من يه دونه بگم

…يادت مياد برات يه پاته سبزيجات

درست کرده بودم که تو خيلي ازش خوشت اومد؟…

خب! اون پاته سبزيجات بود اگه غاز رو جزو سبزيجات در نظر بگيريم

خيلي خب! حالا من در مورد قضيه خوابيدن با "جيسون هارلي" احساس عذاب وجدان نميکنم

چي؟ تو با "جيسون" خوابيدي؟

همون موقع که تازه باهاش بهم زده بودي

چند وقت بود بهم زده بود؟

يه چند ساعتي مي شد

اوه! خيلي عاليه

خب خب! يکي من بگم

…بگذريم

کادويي که فکر کردي "تام" تو کمدت گذاشته در واقع از طرف من بود

ببخشيد؟

خب پس چي فکر کردي؟ فکر کردي اون واقعا برات کادو ميفرسته؟

!اون دختر خيلي گنده اي بود

…واقعا؟ خب حداقل

دختراي گنده تو کلاس هفتم شلوارشونو خيس نميکنن…

!خب از دست تو خنده ام گرفته بود

اوه خداي من! خودشه اوناهاش

کوش؟ -
همونجايي که تمام شب رو داشتيم نگاه مي کرديم -

اوه خيلي نازه
جورج" عزيزم حوله رو در بيار"

يالا! حوله رو در بيار

پسر باورت ميشه اون فقط با يه نفر خوابيده؟

من فکر مي کنم خيلي هم خوبه

ميدوني؟ خيلي دوست داشتنيه

رومانتيکه

جدي ميگي؟

نه بابا بچه شدي؟ مرتيکه ديوونست
منم محکومش ميکنم

!هي رفيق

!اوه چه جذاب شدي

به نظر من کارت تو "سکوت بره ها" عالي بود

قبول کن! همه چيز دست به دست هم داد که بهت خوش بگذره

خوش گذشتنش کجاش بود؟ دقيقا بگو اون قسمتي که خوش گذشته کدوم قسمت بود؟

توپ هاکي من کو؟

دست اون بچه ست -
!بچه -

ببخشيدا! اون توپ مال منه

من پيداش کردم! اوني که پيدا ميکنه نگه ميداره
اوني که گم کرده گريه ميکنه

!تو بايد کار رو يه سره کني پسر

…اوه آره؟ من لاستيکم، تو چسبي! هر چي که تو

!من نمي تونم اين کار رو بکنم

ببين، توپ منو بده -
نميدم -

چطوره که بدي -
نه ، نه -

بيا اينجا بينم توپ منو بده
نه

توي اتاق اورژانس من اين بچه بازي ها رو در نياريد

توپ منو بده

!حالا خوش گذشت

خب "مونيکا"! پاي راست، روي قرمز

ميتونستيم "مونوپولي" بازي کنيم
که راحت تر باشه! ولي نه

ممنون

خب "فيبي"! دست راست روي آبي

خوبه

الو؟
راشل از طرف بانکه

ميشه جاي من وايسي يه لحظه؟

خيلي خب، من "راشل" هستم.

سلام! نه ميدونم که اين روزا زياد از کارت اعتباري استفاده نکردم

خب ممنون ، ولي من حالم خوبه، واقعا خوبم

بذار روي سبز -
اوه نه -

من لوبياي سحر آميز پيدا کردم

نه ، بيخيالش

!!!چپ ، چپ

من خوبم
﻿ميشه بيخيال شي لطفا؟
قضيه رو گندش نکن

قضيه رو گنده نکنم؟
اين قضيه خيلي جالبه

دستت رو ميبري تو لباست، يه خرده خودتو تکون ميدي
اونوقت بنگ

سوتينت رو به راحتي از آستينت در مياري

…تا جايي که من مي دونم

هيچ کاري نيست که آقايون بتونن انجام بدن
که اينقدر جالب باشه، درست نميگم؟

!بيخيال

شما آقايون مي تونيد وايساده بشاشيد

جدي ميتونيم؟ خيلي خب بايد امتحان کنم

مي دوني چي منو ديوونه مي کنه؟

خانم ها هر وقت دلشون بخواد مي تونن پستون ببينن

فقط کافيه پايين رو نگاه کنن

اين حتي از توانايي هاي منم خارج هستش

ميدونيد من چي رو نميفهمم؟ اينکه چجوري آقايون
بعد از اينکه کلي کارهاي ناجور انجام دادن

وانمود مي کنن که هيچ اتفاقي نيفتاده…

!ارگاسم پشت سر هم

"قضيه پودر لباسشويي آلمان شرقي"

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

شنبه شب ، شب بزرگ

شب قول و قرار ، شنبه شب ، شنبه شب

هيج برنامه اي نداري نه؟
!نه ، حتي يه دونه

حتي با "جنيس" هم نمي خواي بهم بزني؟

راست ميگي، راست ميگي، خفه شو

!چندلر" ، هيچ کي بهم زدن رو دوست نداره"

!ولي بايد اين کار رو بکني
مي دونم ولي خيلي سخته

باهاش نشستي و اون بيچاره اصلا نميدونه چه اتفاقي قراره بيفته

تا اين که بالاخره شجاعتش رو پيدا مي کني که اين کار رو بکني

و لحظه اي که نامه رو ميدي دستش خيلي لحظه غريبي هست

حالا چرا مجبوري حتما باهاش بهم بزني؟

مرد باش ، ديگه بهش زنگ نزن

اگه بخواي ميتونيم با هم ديگه اين کار رو بکنيم

ممنون ، ولي اين طوري ممکنه فکر کنه من براش لشکرکشي کردم

نه منظورم اينه که تو با "جنيس" بهم بزن
من هم با "توني" بهم ميزنم

داري با "توني" بهم مي زني؟

اوه آره ، اون آدم دوست داشتني اي هست
ولي ديگه بهمون خوش نميگذره

نميدونم به خاطر منه؟ يا به خاطر اونه يا به
خاطر قضيه اعتصاب غذا هست، نميدونم

بچه ها چيزي نمي خوايد؟

…آره، يه چيز تو مايه هاي کيک  فندقي  شکلاتي داشتيد که

.نه هيچي نمي خوام

قضيه چيه؟ چرا اينقدر آشفته اي؟

قضيه بابامه! ميخواد بهم يه مرسدس بنز کروکي بده

!اين بابات! اعصاب منو خورد مي کنه

آره خب، مرسدس رو بهم ميده اگر که برگردم خونه

وحشتناک بود! اون منو "خانم جوان" صدا کرد

منم خيلي بدم ميومد بابام منو "خانم جوان" صدام مي کرد

بازم اون حرف تکراري رو بهت زد که
تو هنوز به اندازه کافي بزرگ نشدي"؟"

من اين دفعه نسخه کامل تر ديسکويي رو دريافت کردم
…همراه با گروه کر که ميخوندن

"تو هيچ وقت تنهايي موفق نميشي"…

"سلام "جويي

"اوه! خداي من "آنجلا

!عجب! بهم زدن با تو بدجوري بهش ساخته

مي خواي بري پيشش؟ -
نه -

!آره... نه

خيلي خب ميرم! اما نه الان، نميخوام
زياد مشتاق به نظر برسم

…هزار و يک، هزار و دو

هزار و سه! حالا مي تونم برم…

"چطوري "آنجلا

!چه خوشگل شدي

چون يه لباسي پوشيدم که سينه هام رو برجسته کرده

اگه نمي گفتي هم معلوم بود

خب، "راشل" امشب چي کاره اي؟

ميخوايم يه شب جادويي داشته باشيم
من و "مونيکا" ميريم خشکشويي

چه تصادف فوق العاده اي

حدس بزن کي ديگه امشب داره لباس هاشو مي بره خشکشويي؟

کي؟ -
من -

تابلو نبود؟

…ميشه که

ميشه که منم باهاتون بيام خشکشويي؟

مگه توي ساختمون لباسشويي نداري؟

چرا توي ساختمون لباس شويي داريم

ولي يه مشکلي با موش ها داريم

ظاهرا اونا خيلي به ماشين خشک کن علاقه مند شدن

…ميرن توي ماشين خشک کن و وقتي ميان بيرون

موهاشون پف کرده…

بگذريم، 7 خوبه؟

آره خوبه

فراموش کن "جويي" من الان با "باب" دوستم

باب"؟"
باب" ديگه کدوم خريه؟"

باب" فوق العاده ست"

باهوشه! مرموزه! و تازه يه شغل واقعي هم داره

تو فقط ماهي سه دفعه ميرفتي تست بازيگري مي دادي
…"اونوقت اسم خودت هم ميذاري بازيگر! ولي "باب

بيخيال! ما خيلي مناسب هم بوديم

!و نه فقط تو خوش گذروني ها
تو حرف زدن هم خيلي تفاهم داشتيم

ببخشيد "جويي" خودت گفتي بيا دوست معمولي باشيم

خب حدس بزن چي شده؟

چي شده؟ -
فقط دوست معمولي هستيم -

خيلي خب، خيلي خب

نظرت چيه امشب چهار تايي بريم
شام بيرون! مي دوني که؟ مثل چهار تا دوست

کدوم چهار تا؟

…تو و "باب" ، من و دوست دخترم

"مونيکا"…

مونيکا" گوش کن اين يارو خيلي واسه تو مناسبه"

بيخيالش شو! بعد از اون قضيه پسر خالت که به زور مي تونست حرف بزنه عمرا

بيا ديگه! اين يارو خيلي
… با حاله! اسمش "باب" هستش ، "آنجلا" هم

!خواهرشه…

…!باهوشه! مرموزه

و تازه يه شغل واقعي هم داره …

من فقط ماهي سه دفعه ميرم تست بازيگري مي دم
…"اونوقت اسم خودم رو گذاشتم بازيگر! ولي "باب

اوه! خدا بهمون رحم کنه -
چيه؟ -

مرد لخت زشت" داره کاشي هاي"
آشپزخونه ش رو نصب مي کنه

ببين، دارم ازت خواهش مي کنم

من فکر مي کنم اگه اين کار رو براي
… برادرش انجام بدم

شايد "آنجلا" دوباره برگرده پيش من…

قضيه چيه؟ تو با يه گله دختر رابطه داري

…ميدونم، ولي

ببين، من اشتباه بزرگي کردم
من نبايد باهاش بهم مي زدم

ميشه کمکم کني؟ لطفا؟

خيلي خب، خداحافظ

خب "مونيکا" نمياد
"بنابراين فقط من موندم و "راشل

صبر کن ببينم
فکرات رو کردي؟

داريم ميريم خوشکشويي
زياد فکر کردن نداره

فقط تو و "راشل"؟
فقط شما 2 تا؟

اين مثل يه قرار مي مونه
اين قرار واقعيه

خب حالا منظورت چيه؟

منظورت اينه که دوباره صورتم رو بتراشم؟
مشروب با خودم ببرم؟

خب، ولي حداقل ميتوني در مورد لباس زير هاي کثيفت تجديد نظر کني

اين دفعه اوليه که داره لباس زيرت رو ببينه
ميخواي کثيف باشن؟

و اون نرم کننده هم همين طور

خب، مشکل نرم کننده من چيه؟

مگه چيه؟ نرم کننده نشون ميده که من يه آدم حساس و خون گرم هستم

ميدوني؟ مثل يه خرس پشمالو

خيلي خب بايد سر راه يه چيز ديگه بخرم

ممنون

خب اين يارو "باب" چه شکليه؟
قد بلنده؟ قد کوتاهه؟

!آره

کدومش؟

چي کدومش؟

تو هيچ وقت "باب" رو نديدي مگه نه؟

…نه! ولي

اوه خداي من! يه وقت
…ديدي اين يارو افتضاح

افتضاح جذاب باشه
حالا وقتشه که من خفه خون بگيرم

يعني کجان؟ اونا کجان؟

اين عاليه! ما هيچ وقت
کاري رو 2 تايي با هم انجام نداديم

آره عاليه! شايد فردا رفتيم يه ماشين اجاره کرديم که با هم چند تا توله سگ رو زير بگيريم

من نميخوام اون کار رو بکنم

اوناها اومدش
خوش بگذره

"سلام "جنيس
واي خدايا چقدر خوب شد زنگ زدي

من روز فوق العاده مزخرفي داشتم

!چه بد

ميشه يه اسپرسو و
يه شير قهوه برامون بياريد لطفا؟

امروز نسخه روتوش نشده عکس هايي که
از سبزيجات گرفته بوديم رو بهمون دادن

افتضاح بودن

واسه همين همه رو ريختم دور
و بقيه روز رو رفتم خريد

…و واسه تو

بذار ببينم! بذار ببينم

بذار ببينم

…واسه تو -
چي؟ -

چي؟ -
چي واسه من گرفتي؟ -

…واست

!اينارو گرفتم…

جوراب هاي "بول وينکل"؟
(شخصيت کارتوني به شکل گوزن)

!چه ناز -
…ميدونستم "راکي" رو داري
(راکي دوست بول وينکل در کارتون)

واسه همين يه چيزي خريدم که هم ميتوني
"بول وينکل" رو با "بول وينکل" ست کني

يا ميتوني "راکي" رو با "راکي" ست کني…
يا ميتوني تا به تا بپوشي

گوزن با سنجاب

هر جور دوست داري

من يه اسپرسو ديگه ميخوام
تو هم شير قهوه مي خواي؟

نه! هنوز دارم رو همون قبلي کار مي کنم

همين؟

آره! ولي خيلي سخت بود

!خيلي بي رحمانه همديگه رو بغل کرديد

تو که جاي من نبودي بتوني نظر بدي

نفتي نشي! برو کنار، برو کنار

ببخشيد، من يه جورايي داشتم از اين ماشين لباسشويي استفاده مي کردم

آره خب! حالا يه جورايي استفاده نمي کني

ولي من اينو رزرو کرده بودم
سبد لباس هام رو گذاشته بودم روش

شرمنده! اين سبد شماست؟

خيلي خوشگله! متاسفانه من کف يا پودري نميبينم

چي؟

تا پودري نباشه لباسشويي رزرو نميشه، افتاد؟

چي شده؟

هيچي! اين خانم وحشتناکه ماشين لباسشويي منو ازم گرفت

سبدت رو گذاشته بودي رو ماشين؟

آره! ولي پودر نريخته بودم -
خب که چي؟ -

ميدوني که تا پودري نباشه لباسشويي رزرو نميشه

…تا پودري نباشه
ببخشيد؟

!!!صبر کن ببينم

اين ماشين لباسشويي مال دوست منه

هي! هي! هي! اون که هنوز لباساشو نريخته بود تو

هي! هي! هي! اين قانونش نيست و تو هم خوب مي دوني

خيلي خب، نمايش تموم شد

هيچي واسه تماشا کردن نيست اينجا

خيلي خب بيا لباسامونو بشوريم

فوق العاده بود! من حتي نميتونم
صابوني رو که خريدم پس بدم

خب اين به خاطر اينه که تو
…خيلي دوست داشتي و آروم و باشخصيت و

حالا به پودر لباسشويي احتياج داري

اين ديگه چيه؟ -
اوبرويس -

جديده! آلمانيه! و فوق العاده قويه

راشل" نميخواي لباساتو جدا کني؟"

اوه خدا

اينجا مثل عقب افتاده ها رفتار مي کنم؟

بايد يه ماشين واسه پيرهن ها و يه ماشين واسه شلوارها استفاده کنم؟

مگه تا حالا خودت لباس هاتو نشستي؟

خب خودم که نه! ولي کسايي رو ميشناسم اين کار رو مي کردن

باشه من تسليم! تو لباس شستن باکره ام

نگران نباش! سعي ميکنم يواش يواش اين کار رو بکنم

اساسا بايد يه ماشين رو براي همه لباس هاي سفيد استفاده کني

و يه ماشين ديگه براي لباس هاي رنگي

…و ماشين سوم براي

لباس هاي ظريفت
…که به عبارتي ميشه همون سوتين هات

و مابقي چيز هاي زير شلوارت…

خب اين شرت سفيد رو چي کار کنم؟

بذارم توي سفيد ها يا توي لباس هاي زير؟

ديگه بستگي به نظر خودت داره

!!!چقدر نازه

خب شماها کجا بزرگ شديد؟

بلندي هاي بروکلين -
کليولند –

چطور ممکنه؟ -
اوه خداي من

چي شد؟

…يه لحظه احساس کردم دارم

ميفتم…

ولي نيفتادم

خب، تو با "آنجلا" آره؟

آره يه جورايي

تو خيلي خوش شانسي

مي دوني بيشتر دلم واسه چيش تنگ شده؟

صداي ملچ مولوچي که موقع غذا خوردن در مياره از خودش

مثل يه سنجاب کوچولوي خوشحال

يا شايد هم يه راسو

هيچ وقت توجه نکرده بودم

اوه آره آره ، اين دفعه خوب گوش کن

مونيکا"، "مونيکا" هم واقعا فوق العاده ست"

آره فوق العاده ست

ولي اين رابطه زياد دوام نداره

چون تو رختخواب از سرم هم زياده

از نظر سکسي

بايد بهت بگم که "باب" بي نظيره

آره، مگه نه؟

چقدر خوبه که آدم يکي رو ملاقات کنه
…که باهوش و باحال باشه

و احساساتي مثل يه بچه 8 ساله داره…

ميدوني يه چيز ديگه هم هست
اون تو رختخواب باور نکردنيه

برادر من حتي نگفته کي اولين بار سکس داشته

چه خوب

تو ميتوني! مثل کندن چسب زخم مي مونه

فقط بايد سريع اين کار رو انجام بدي
اونوقت زخم باز ميشه

!برو! برو

"جنيس"

"سلام "جنيس

من فکر مي کنم ما ديگه نبايد ادامه بديم

"جنيس"

خيلي خب

خب! کار خودتو کردي

گريه نکن! گريه نکن! گريه نکن

…ميدونم خيلي احمقانه به نظر مي رسه

…ولي من حس مي کنم اگه بتونم اين کار رو بکنم…

…اگه بتونم خودم لباس هاي خودمو بشورم…

ديگه کاري نمي مونه که نتونم انجام بدم…

به نظر من که احمقانه نيست

اولين بار که بعد از رفتن "کارول" من
… مي خواستم براي خودم شام درست کنم

ببخشيد وقتمون تموم شد
نفر بعد

!اوه اوه -
اوه اوه چي؟ -

!!!اوه اوه

اوه اوه لباس ها شسته شد

اين يه آهنگه

آهنگ لباسشويي که ما بايد بخونيم

اوه اوه! لباس ها شسته شد

قضيه چيه؟

هيچي، هيچي

لباس ها شسته شد

يالا بذار ببينم

فقط يه جوراب قرمز توي لباس هاي سفيد جا مونده

همه چيز يه جورايي صورتي شده

همه چي صورتي شده؟

به جز جوراب قرمزه که هنوز قرمز مونده

ناراحت نشو
اين اتفاق واسه همه ميفته

اما واسه ديگران اتفاق نيفتاد
براي من اتفاق افتاد

خدا من توي اين لباس ها مثل يه آب نبات چوبي صورتي ميشم

چي کار دارم مي کنم؟ چي کار مي کنم؟

حق با پدرمه
من نمي تونم روي پاي خودم وايسم

حتي نمي تونم لباس هامو بشورم

بالون سگه توي روز شکر گزاري يه ايرادي پيدا کرده بود

واسه همين نمي تونستن سر بالون رو باد کنن

خلاصه ... بگذريم

سر سگه تو کل خيابون "برادوي" هي
ميخورد زمين

…و داشتم فکر مي کردم

که اين چقدر ناجوره…

يه چيزي رفته توي چشمم
جويي" ميشه بياي تو نور يه نگاهي بندازي؟"

اوه خداي من -
چيه مگه؟ -

خوابي يا بيدار؟ تو هم همون جايي
…نشستي که ما نشتيم؟ مثل

مهموني "آپالاچيا" شده…
(آپالاچيا منطقه اي تو آمريکا که سکس خانوادگي مرسومه)

!اونا صميمي هستن

صميمي؟ دختره زبونشو کرده تو گوش پسره

حالا انگار هيچ وقت بين تو و "راس" اوضاع
از کنترل خارج نشده

جويي" اين حال بهم زنه، نفرت انگيزه"
…اين

حقيقت نداره! درسته؟…

کي مي تونه بگه حقيقت چيه؟

چي فکر کردي؟

من به کاري که کردم افتخار نميکنم، باشه؟

شايدم يه خرده افتخار کنم

من ميرم -
وايسا ديگه -

تو از مرده خوشت اومده
منم دختره رو ميخوام

مرده هم از تو خوشش اومده

راست ميگي؟

آره، من فکر مي کنم اگه دستمون رو بذاريم تو يه کاسه

ميتونيم رابطه شون رو بهم بزنيم

من واقعا معذرت ميخوام
باورم نميشه اين کار رو کردم

ببخشيد فقط نتونستم جلوي خنده ام به داستاني که گفتي رو بگيرم

گارسون؟ يه بشقاب بال مرغ سوخاري ديگه بيار لطفا

قضيه اينجوريه! من و تو با هم فرق مي کنيم

من مثل بينگ بينگ بينگ ميمونم
تو مثل بوم بوم بوم ميموني

!اوه خداي من

معذرت ميخوام

حالت خوبه؟

فقط لنزم، لنزمه

الان بر مي گردم

!زدم تو چشش! زدم تو چشش

اين بدترين بهم زدن تاريخ بشر بود

اوه خداي من

چند تا از اينا خوردي؟

نميدونم، يه ميليون

چندلر" آروم باش آروم باش"
برو به سرزمين روياهات

من خوبم ، من خوبم -
خيلي خب -

!نه خوب نيستم، داره مياد

همين جا وايسا خب؟ نفس عميق

چجوري اين کار رو کردي؟

يه استعداد ذاتيه

چه خوبه هميشه با هم بهم بزنيم

آره منم موافقم

نکته مهم اينه که لباس هات تميز شده

گمان کنم حق با تو هستش
غير از اينکه انگار رو همه لباس هام مربا ريخته

!!ببخشيد

ببخشيد، اين چرخ دستي مال ما بود

منم دور کمرم يه زماني 60 سانت بود، آدم يه جيزايي رو از دست ميده

حالا از سر راهم برو کنار

ببخشيد، شايد منظورم رو واضح نگفتم
اين چرخ دستي مال ماست

هي! هي! هي! لباس که توش نبود

هي! هي! هي! از خودت قانون نساز

!ولش کن، اين چرخ منه

…گوش کن "ميتزي" اگه اين چرخ رو ميخواي
(ميتزي گينور بالرين لاغر و معروف)

مجبوري من هم باهاش ببري…

همينه! ديدي چي کار کردم؟

تو فوق العاده بودي

خانم ها و آقايان معرفي مي کنم
بانوي جديد

هيچ وقت بدون تو نميتونستم اين کار رو بکنم

يه سري لباس ديگه بريزيم تو خشک کن؟

خوبم، خوبم -
مطمئني؟ -

مطمئني حالت خوبه؟ -
آره -

هنوز درد داره؟ -
آره -

چه ايده ي رديفي! همه لباس هات با هم ست شد
من هم ميخوام اين کار رو بکنم

هي چطور پيش رفت؟

!عالي

ما اين زوج رو از هم پاشونديم
و هر کدوم سهم خودمون رو برداشتيم

چه داستان قشنگي

هي در ضمن منم حالم خوبه

اوه معذرت ميخوام

چندلر" کجاست؟"

يه خرده وقت احتياج داشت تا با اندوهش کنار بياد

!آزاد شدم! آزاد شدم

اينم عزاداريش
﻿نگاه کنيد! نگاه کنيد! عکس "جويي" اينجاست

!خيلي هيجان انگيزه

هميشه ميشه کسي رو که دفعه اولشه
نمايش "جويي" رو ميبينه بين بقيه تشخيص داد

توجه کنيد، نه ترسي، نه درکي از فاجعه قريب الوقوع

علامت تعجبي که بعد از اسم گذاشته منو ميترسونه

اسم نمايش "فرويد" نيست
"فروووويد"

جادو داره شروع ميشه

"خيلي خب "ايوا

ما آزمايشات خوبي روت انجام داديم

…و بايد بگم که

مشکل تو کاملا واضح هست...

چيزي که لازم داري دودوله

قر تو کمرت بايد بلوله

يه چيز لازم داري که باهاش بنوازي

آويزونش کني يا باهاش بکني بازي

"قضيه کون"

احساس مي کنم بهم تجاوز شده

ببينم شما ها هم حس مي کنيد
…دوست داشتيد پوستتون رو بکنن

ولي اين نمايش رو نگاه نمي کرديد؟…

راس" ساعت 10"

راست ميگي؟ انگار ساعت 2 شده

نه! ساعت 10

چي؟ -
يه خانم خوشگل تو ساعت 8، 9، 10 نشسته

!سلام

فوق العاده ست

زني که من در روياها مي پروروندم در مقايسه با اين دختر
!کوتوله و خپل و کچل و مردونست

خب برو پيشش، کسي باهاش نيست

و اولين جمله چي بايد بگم؟

…ببخشيد

بيخيال اونم آدمه! تو ميتوني

ديگه ميخواي از اين بيشتر از من سرتر باشه؟
راس" ازم حمايت کن"

تا ميليون ها سال ديگه هم نمي تونه همچين
دوست دختري داشته باشه - ممنون رفيق

ولي ما هميشه دختراي خوشگل رو ميبينيم که با
پسرهاي داغون هيچي ندار دوست شدن

تو هم ميتوني يکي از اونا باشي

تو ميتوني -
اين طور فکر مي کني؟ -

!دقيقا

باورم نميشه حتي دارم به اين قضيه فکر مي کنم

بايد خيلي مراقب زبونم باشم -
بجنب، بجنب -

بزن بريم

بله؟ -
سلام -

…خب، کلمه بعدي

…"چندلر"…

چندلر" اسم منه"…

!سلام

آره اينو يه بار گفتي

…آره آره گفتم ولي چيزي که نگفتم

…چيزي که ميخوام بگم اينه که…

مي خواي با هم بريم بيرون؟
ممنون، شب خوش

چندلر"؟"

اوناهاش

نميدونستم تو رقص هم بلدي -
تو توي نمايش واقعي بودي -

چطور بود؟

نميدونستم تو رقص هم بلدي -
تو توي نمايش واقعي بودي -

بيخيال، اينقدر هام بد نبود، نقش اول بودم

از نمايش "ترول" که بهتر بود
حداقل کله من رو اينجا ديديد

آره درست ميگي -
کله تورو ديدم -

!جواب مثبت داد! جواب مثبت داد

نمايشت افتضاح بود پسر

اسمش "آرورا" هست، ايتالياييه
"اسم من هم اينجوري تلفظ کرد "چندلر

اين تلفظ رو بيشتر دوست دارم
نگهبان اينو بهم داد که بدم به تو

اين چيه؟ -
"کارت ويزيت آژانس استعداديابي "استل لئونارد

آژانس استعداد يابي کارتش رو برام گذاشته
شايد ميخوان باهام قرارداد ببندن

به خاطر اين بازيت؟

!به خاطر اين بازيت

!سلام بچه ها

نه چون اين خط شهوتته
ولي اين يکي فقط يه خطه

باورم نميشه من 7 ثانيه ست اينجام و شما هنوز نپرسيديد اوضاع قرارم چطور پيش رفت

قرارت چطور بود "چندلر"؟

باور نکردني بود

هيچ کس مثل اون رو تاحالا ملاقات نکرده بودم
زندگي فوق العاده اي داشته

عضو ارتش اسرائيل بوده

…هيچ کدوم از گلوله ها به موتور نخورد…

…موفق شديم به مرز برسيم…

…ولي به سختي اما من…

تمام شب رو من در مورد خودم
صحبت کردم، ببخشيد

تو چي؟ يکي از داستان هاتو بگو

…خيلي خب، يه بار

…يه بار سوار مترو شدم، خب؟

…شب بود…

و من تمام راه رو تا…
بروکلين" با مترو رفتم"

همين جوري الکي

ما تا ساعت 2 حرف زديم
بعد از ظهر فوق العاده اي بود

کم و بيش

يهو متوجه شديم که ما توي يمن هستيم

ببخشيد "ما" کيه؟

"ما يعني من و "ريک

ريک" کيه؟"

ريک" کيه؟"

شوهرم

اوه پس طلاق گرفتيد؟ -
نه -

متاسفم، پس بيوه شدي؟
ايشالا

نه، من هنوزم متاهلم

خب اونوقت شوهرت چه حسي داره که
…تو الان پيش من نشستي

و پاهاتو به پاهاي…
…من چسبوندي جوري که

ميتوني پول خردهاي توي جيب منو بشمري؟

نگران نباش

تصور مي کنم با تو مشکلي نداشته باشه
همون طور که با "ايتن" مشکل نداره

ايتن"؟"
يه "ايتن" هم تو کاره؟

…"ايتن"

دوست پسرمه…

!چي؟

يه چيزي رو برام توضيح بده فکر ميکني من و
…تو چه جور رابطه اي قراره داشته باشيم

اگه تو همين الان يه شوهر و دوست پسر داري…

گمان کنم، بيشتر رابطه سکسي

متاسفم اون جوري که ميخواستي نشد

اونطور که ميخواستم نشد؟
قراره دوباره سه شنبه ببينمش

مگه به داستان گوش نکردي؟

مگه تو به داستان گوش نکردي؟

چجوري ميتوني با يه زني مثل اين رابطه داشته باشي؟

منم اول با اين قضيه مشکل داشتم
ولي بعد فهميدم همه چيزاي خوب رو خواهم داشت

…همه خوش گذروني ها، حرف زدن ها، سکس

و هيچ مسئوليتي هم ندارم…

اين آرزوي هر مرديه

اين درست نيست
راس" آرزوي تو هم همينه؟"

نه، البته که نيست

آره، آره هست

يعني مي توني با يکي رابطه داشته باشي
که ميدوني با يکي ديگه رابطه داره؟

من نميتونم

"آفرين "جويي

وقتي با يه زني رابطه دارم
…بايد مطمئن باشم

که تعداد دوست دختراي من از
…دوست پسراي اون بيشتره

…ميدونيد

تک همسري مي تونه مبحث بسيار پيچيده اي باشه

…منظورم اينه که به لحاظ انسان شناسي

خيلي خب! ديگه بهتون نميگم

شوخي کرديم، بگو

ميخوايم بدونيم -
يالا بگو -

…ريچارد ليکي" يک تئوري منتشر کرده که ميگه"

قراره از اين به بعد اين جوري به هم سلام کنيم؟
من که خوشم اومد

نگاه کنيد! من نظافت کردم

شيشه هارو تميز کردم، کف رو تميز کردم

من از تمام قطعه هاي سر جاروبرقي استفاده کردم
به جز اوني که گرده

نميدونستم به چه درد مي خوره

هيچ کس نميدونه! و کسي هم
اجازه نداره سوال کنه

چي فکر ميکنيد؟

خيلي تميز شده -
عاليه خيلي تميزه

ميبينم که جاي زير پايي سبز رو عوض کردي

چه طور اين اتفاق افتاد؟

چميدونم! فکر کردم جاش اينجا بهتره

و تازه يه صندلي به دور ميز هم اضافه شد

آره، جالبه

…ولي ميدوني؟ همين جوري الکي

بذار ببينيم اگه برگردونيمش
سر جاي قبلي چطوري ميشه

فقط واسه مقايسه

بذار ببينم

خب، اينجا هم که باشه خوبه

بذار يه مدت همين جا باشه

باورم نميشه خواستي جاي زيرپايي رو عوض کني

خدا رو شکر سعي نکردي مجله ها رو جابجا کني

چشات رو از کاسه در مياورد

بچه ها من اونقدر ها هم بد نيستم

"چرا! هستي "مونيکا

يادت مياد وقتي با هم زندگي ميکرديم؟

…تو يه خرده

خيلي نامرديه

وقتي بچه بوديم، تنها عروسک "آن شلخته"اي که
شلخته نبود رو تو داشتي
("آن" يک دختر شخصيت داستاني که بد لباس ميپوشيده)

خيلي خب! من مسئوليت پذيرم
منظمم

اما! هي منم ميتونم شلخته باشم

خيلي خب دختره ي خل و چل

اينو تو ذهنت تصور کن

قبض تلفن اومده ولي تو
نميري بلافاصله پرداختش کني

چرا نميرم؟

چون تو شلخته اي

به جاش صبر ميکني تا برات اختاريه بفرستن

مي تونم اين کار رو بکنم

خيلي خب، حالا منو ميفرستي
…خوار و بار فروشي

و من پودر لباسشوئي ميخرم…

ولي اوني که مي خرم پودر
قوي هميشگي نيست

چرا کسي بايد اين کار رو بکنه؟

يکي ممکنه سوال کنه

يکي يه ليوان رو ميز گذاشته
زير ليواني هم تو کار نيست

نوشيدني توي ليوان سرده
و هوا گرم

قطرات عرق ليوان راهشون رو دارن
…ذره ذره به سمت ميز باز ميکنن

!بسه

اوه خداي من

درسته! من کيم؟

مونيکا" تو مثل مامان شدي"

اوه خداي من

خيلي خب ميام اونجا

مدير برنامه هام بود

مدير برنامه هام توي فيلم
جديد "آل پاچينو" يه نقش برام پيدا کرده

چه عالي

نقش تو چيه؟

"باورتون ميشه؟ "آل پاچينو

اين آدم دليل بازيگر شدن منه

من از موضوع خارج شدم"؟"
"شما از موضوع خارج شديد"

"کل اين دادگاه از موضوع خارج شده"
(ديالوگ آل پاچينو در فيلم عدالت براي همه)

حالا جدا کدوم نقش رو گرفتي؟

"درست وقتي فکر مي کردم خلاص شدم دوباره منو کشيدن تو"
(ديالوگ آل پاچينو در فيلم پدرخوانده قسمت سوم)

يالا ديگه "جويي" بگو نقش تو چيه؟

…تو ، تو
چي چي؟

من بدل کونشم
خيلي خب؟

من نقش کون "آل پاچينو" رو بازي مي کنم

خب؟ "آل پاچينو" ميره تو حموم
…و بعد

من کونشم…

واي خداي من

بيخيال بچه ها

اين يه فيلم واقعيه! و "آل پاچينو" هم
توش بازي مي کنه، و اين خوبه

اوه نه اين فوق العاده ست

…بعد از اين همه سال جون کندن

سرانجام موفق شدي شکافت رو به دنياي نمايش هاي تجاري پيدا کني

خيلي خب! مسخره کنيد ولي من اهميت نميدم

اين يه جرقه واسه ترقي منه

درست ميگي، هست

پس همه مون رو براي شب افتتاحيه دعوت ميکني؟

من يه خرده مرطوب کننده لازم دارم -
براي چه کاري؟ -

چي فکر مي کني؟
امروز همون روز بزرگه

خيلي خب برو تو حموم هر چي ميخواي استفاده کن

ولي هيچ وقت بهم نگو اون تو چه غلطي کردي

مرسي

جويي" کجاست مامانش پاي تلفنه" -
توي حمومه -

بهت پيشنهاد مي کنم نري اون تو -
بابا ما هم اتاقي هستيم -

آي چشمام! آي چشمام

بهت اخطار کرده بودم

کي داد مي زد؟

اوه "مونيکا" بود

ميشه يه چيزايي قرض بگيرم؟
ميخوام واسه "آرورا" صبحونه درست کنم

اوه تمام شب باهات بود آره؟

…خب من قبل از "ايتن" 20 دقيقه وقت دارم پس

!مي بينم که غيرتي شدي

نه! نه، نه، غيرتي تو کار نيست باور کن

ارزشش رو داره خب؟

…تو هر رابطه يه لحظات کليدي هست که

تو تا آخر عمر فراموششون نمي کني…

وقتي با "آرورا" هستم تمام
لحظات از اين جور لحظاته

و من 35 ثانيه از اين لحظات رو به خاطر صحبت با شما هدر دادم

خب "مونيکا" ميشه در رو برام باز کني؟

ميدوني؟ "مونيکا قبليه احتمالا
…بهت ياد آوري ميکرد که

ماهي تابه تفلن رو با ابر بشوري…

ولي من که يادآوري نمي کنم

لعنتي! دختره رو استخدام کن

خيلي خب! همه حاضرن؟

گوش کن ميخواستم به خاطر اين موقعيت فوق العاده اي که بهم داديد تشکر کنم

حوله رو در بيار

من؟

خوشحال ميشيم

خيلي خب! دارم حوله رو در ميارم

خب! حوله رو در آوردم

همه حاضر باشيم ميخوايم اين سکانس رو توي يه برداشت بگيريم

نور بره

آب رو باز کنيد

!حرکت

!کات

آقاي کون، چه غلطي داري مي کني؟

دارم دوش ميگيرم

نه! اين انقباض باسن بود

خب اينطور که من فهميدم
طرف ناراحته، ميدوني؟

زنش مرده! برادرش گم شده

فکر مي کنم کونش بايد اين جا عصباني باشه

من فکر کنم کونش بيشتر دوست داشته باشه
قبل از ناهار اين سکانس رو بگيريم

يه بار ديگه! نور، آب رو باز کنيد

!و حرکت

!و کات

اين ديگه چي بود؟

سعي کردم نا اميدي زير پوستي رو بازي کنم

…ولي اگه بخوايد

خدايا من عاشق اين انگشتام

مرسي

نه! راستش منظورم انگشتاي خودم بود

نگاه شون کن
ببين چقدر خوشحالن

اوه خداي من ديرم شد -
اوه نه نه نه -

نرو نرو -
خيلي خب خيلي خب -

مجبورم برم -
نگاه کن داره ميره -

ببخشيد ولي منتظرمه

فکر کردم با "ريک" صحبت کردي

نه "ريک" نيست

پس "ايتن"؟ تو تمام روز
پيش "ايتن" بودي

نه با "اندرو" قرار دارم

…ميدونم لحظات زيادي پيش خواهد اومد که

…که از پرسيدن اين سوال پشيمون ميشم اما…

اندرو" کيه؟"

…اون

جديده…

"بنابراين ميگي که با وجود "ريک
"ايتن" و شخص من بازم ارضا نشدي؟

…نه اين چيزي نبود که گفتم

ميدوني؟ اکثر زنا حاضرن خودشون رو واسه ما سه تا بکشن

خب تو چي ميخواي؟

تو رو

تو منو داري -
نه همه تو رو ميخوام

منظورت چيه؟

بيخيال بقيه شو

منظورت همه شونه؟

ما به هم خيلي ميايم، چرا نه؟

چرا به همين چيزي که الان داريم راضي نباشيم؟

چرا نميتونيم حرف بزنيم، بخنديم
و عشق بازي کنيم

بدون اين که هم ديگه رو متعهد کنيم

تا امشب فکر مي کردم اين همون چيزيه که تو هم ميخواي

…خب، يه قسمت از من همينو ميخواد

ولي مثل اينکه من دو نفرم…

منظورم اينه که يه نفر تو وجودم هست که ميگه
"خفه شو، اين عاليه"

ولي يه نفر ديگه هم هست

اين همون آدمه که هر دفعه تو فيلم  قلب "گرينچ" گنده ميشه
و اون وسيله اندازه گيري رو ميشکنه اشکش در مياد

مي دوني؟ ميگه
اين بده! فرار کن ازش! فرار کن

حالا تو ميخواي به کدومش گوش کني

مجبورم به جفتشون گوش کنم
چون هي ميپرن تو حرف همديگه

کدوم؟

دوميه

فهميدم

اگه نظرت عوض شد بهم زنگ بزن

ببخشيد! کنترل لبهام دست اولي بود

اين جوري به قضيه نگاه کن
تو دو درش کردي

…درسته؟ منظورم اينه که اين زن

…بي نهايت سکسي بود…

…و خوشگل ، باهوش و دست نيافتني…

دوباره بگو چرا باهاش بهم زدي؟

ستاره سينما

شما همون آقا نيستي که نقش کون "آل پاچينو" رو
تو فيلم جديدش بازي کردي؟

نچ

نه؟ چي شد مرد بزرگ؟

مرد بزرگ؟

احساس کردم يکي از اون لحظاته که بايد از اين اصطلاح استفاده کنم

!من اخراج شدم

بهم گفتن من خيلي زيادي نقش بازي کردم

به همه در مورد نقشم خبر داده بودم

حالا همه انتظار دارن تو
…فيلم منو ببينن ولي

ميدوني؟ خب هيچ کس متوجه نميشه

مامانم که ميشه

…اين قضيه هم يه جورايي شيرينه

ولي در عين حال زننده هم هست…

توي شش سال اخير به غير از
…نمايش هاي آشغال هيچ کاري نکردم

و بالاخره يه موقعيت برام پيش اومد
و من گند زدم

شايد اين موقعيت خوبت نبود

فکر مي کنم وقتي موقعيت خوبي گيرت بياد خودت حس مي کني

حس کردي اين همون موقعيت خوبته؟

سخته که بگم. من لخت بودم

من فکر نکنم اين موقعيت خوب تو باشه

من حتي فکر مي کنم آدم بيشتر از يک موقعيت خوب گيرش مياد

من واقعا يقين دارم اتفاقات بزرگي
قراره برات بيفته! جدي ميگم

تو هميشه بايد به روزي فکر کني که
…يه بچه به دوستش ميگه

من نقش رو گرفتم!!، من قراره"
"!!نقش کون "جويي تريبياني" رو بازي کنم

اينطور فکر مي کني؟ اين عاليه

ببخشيد "جويي" ، من بايد برم بخوابم بچه ها

شب بخير

مونيکا" ميخواي کفش هاتو همون جا بذاري؟"

…جدي؟ فقط اتفاقي ريخت و پاش مي کني

به خاطر بي اعتنايي از روي اتفاق؟…

مهم نيست! فردا برشون مي دارم! يا شايدم نه

هر وقت شد

اون واقعا شلخته ست

اگه اينقدر اذيتت مي کنه
فقط برو بيرون و کفشها رو بردار

!نه، اين کار رو نکن

!اين احمقانست

من که نمي خوام چيزي رو ثابت کنم
ميرم برشون دارم

اما بعد همه مي فهمن

مگر اينکه الان برشون دارم، بعد صبح زود
بيدار شم و دوباره برگردونم سر جاش

!!کمک ميخوام
﻿موزيک خانم فيبي بوفي

ممنون

ميخوام با آهنگي شروع کنم که در اون لحظه اي که

تازه ميفهمي زندگي چه معنايي داره

بزن بريم

خيلي ممنون

خب اين فقط

يه جورايي برق رفته

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

خيلي با حاله بچه ها

همه شهر خاموشه

مامان ميگه برق همه شهر رفته

و هيچکس هم نميدونه کي برق مياد

بچه ها خيلي مهمه

شلوارو ژاکت
چطور مگه؟

کي تو اين خاموشي متوجه منه؟

کارگرهاي شرکت برق؟
دزدهاي فرصت طلب

ميشه بعدا در موردش حرف بزنيم؟

ميشه تلفنت رو قرض بگيرم

ميخوام زنگ بزنم آپارتمانم
ببينم حال مادربزرگم چطوره

شماره من چنده؟

تا حالا به خودم زنگ نزدم

خداي من خودشه

يکي از مدلهاي بوتيک ويکتوريا سيکرته

يه چيزي مثل گوديکر.

سلام مامان جيل هستم

راست ميگه جيل گوديکر

خداي من

من توي راهرويه خودپرداز
با جيل گوديکر گير افتادم

اينجا راهروئه ؟ شايد هم اتاقه

اين چيزيه که بايد روش متمرکز شي احمق جون

من خوبم
فقط تويه راهرويه خودپرداز گير افتادم

جيل ميگه راهرو

پس بايد راهرو باشه

من خوبم

نه تنها نيستم

نميشناسمش يه ياروئيه

يه يارو يعني من يارويم/i>

اهاي جيل ديشب با يه ياروئي ديدمت

بله اون يه يارو بود

سلام همگي

برنامه خاموشي امشب رو خاخام تريبياني اداره ميکنه

هم اتاقي قبلي چندلر يهودي بوده و يانها تنها
شمعهايي بود که داشتيم

..خب هانوکاي همگي مبارک

ببينيد اون مرد بد ترکيب لخت
يه دسته شمع روشن کرده

بايد درد داشته باشه

خيلي خب من الان
چهارده و نيم دقيقه هست که اينجام

و هنوز يک کلمه هم حرف نزدم

يه کاري کن ارتباطي - لبخندي

بزن بريم

قطعا ترسوندمش.

ميخواي به کسي زنگ بزني؟

بله به 300 تايي از همکلاسيهام

آره ممنون

منم

چندلر

حالت خوبه؟

خوبم

من تويه راهرويه خودپرداز

با جيل

چي؟

من گير افتادم

تويه راهرويه خودپرداز

با جيل گوديکر

متوجه نميشم چي ميگي

گوشي رو بده جويي

چه خبر پسر؟

من توي راهرويه

خودپرداز گير افتادم

با جيل گوديکر

خداي من

اون تويه راهرويه خودپرداز
با جيل گوديکر گير افتاده

چندلر گوش کن

چرا به ذهن خودم خطور نکرده بود

يالا يه نفر ديگه

ميخواستم برم

سال آخر دانشگاه روي ميز بيليارد

ميز بيليارد؟

خواهرجونم اينا

عجيب ترين جايي که من داشتم

تويه دستشويي زنونه طبقه دوم
کتابخونه مرکزي نيويورک

خداي من تو تويه کتابخونه چيکار ميکردي؟

فيبز تو چي؟

ميلواکي

راس؟

ديزني لند 1989
"يه دنيايه کوچيک"

عمرا

اسب مکانيکي خراب بود

من و کارول هم رفتيم پست اون دستگاه و ...

يهو همه چي ثابت شد و
ازما خواستند ديگه اونجا نريم

راشل؟

من همين الان گفتم

نگفتي
چرا گفتم

بگو يالا ديگه

عجيب ترين جايي که من داشتم

زير تختخوابم بود

بزن بغل
برنده امشب مشخص شد

من هرگز توي رابطه هام
اونقدر شهوت وجود نداشته

که توي جايي مثل شهربازي بريزيم روي هم

خب دقيقا کاري که تويه شهر بازي انجام بشه همينه

بري حتي حاضر نبود منو توي زمين گلف ببوسه

بي خيال

ميگفت مردم پشت سرمون معطل ميشن

به همين دليل باهاش ازدواج نکردي؟

فکر ميکنم تو جز کسايي  باشي که توي
همه زندگيشون

اون رو حس نکرده باشن؟

احتمالا
جدي ميگي؟

بايد بهت بگم که دوره شهوت ديگه گذشته

راست ميگم
همينطوره

دقيقا از بين رفته

ولي بايد اميدوار بود که چيزهايي
مثل امنيت و اعتماد هنوز هست

و با احتساب همسر سابقم
لزبين بودن

براي همه کسايي که توي زندگيشون شهوت نيست

چيزهاي خوب ديگه اي وجود داره

ولي من فکر نکنم تو از اونها باشي

اينجور يکر ميکني؟

من توي آينده تو عشق و شهوت ميبينم

جدا؟

اينطور فکر ميکني؟
اره

راس تو خيلي خوبي

عمرا

چي؟

تو و ريچل

چرا که نه؟

چون تو خيلي داري لفتش ميدي تا

تا وارد محدوده دوستي بشي

من توي محدوده نيستم

نه راس تو شهردار محدوده هستي

ببين من دارم يواش يواش جلو ميرم

دارم خشت ها رو يکي يکي مي چينم

وهر روز يه قدم نزديک ميشم

به کشيش شدن

بهت بگم اون اصلا نميدونه چي توي سر توئه

اگه سريع بهش نگي توي محدوده دوستي گير ميافتي

ميگم ميگم

منتظر لحظه مناسبم

چي؟

منظورت چيه حالا؟

مشکلت چيه؟
مشروب

شمع يا نور مهتاب

تو بايد بري بهش بگي
"ببين ريچل من فکر ميکنم"

چرا دارين هيس هيس ميکنين؟
ما هيس هيس ميکنيم

چونکه ما داريم سعي ميکنيم گوش بديم

چي؟

مگه نميشنوي؟

ديدي؟

آدامس ميخواي؟

بدون قنده؟

شرمنده قند داره.
نه ممنون

اين ديگه چه کس شعري بود گفتي؟

تذکر روانشناسي:اگه آدامس تعارف کرد
بگير

اگه لاشه حيوون هم تعارف کرد بگير!

نيويورک الان برق نداره

شيرهم داره توي يخچال خراب ميشه

ولي من هيچ ترسي ندارم

چون هيچوقت لبنيات روزانه نميخرم

برو بريم
تو ميتوني

من ميتونم
کمک ميخواي؟

اگه اومدي بيرون خودت رو مرده فرض کن

موفق باشي پسر

ممنون

کجا داري ميري؟
بيرون

نميتوني

چرا که نه؟

به يک دليلي

و اون چيه؟

نميتونم بهت بگم

قضيه چيه؟

گش کن بايد قول بدي
به راس نگي که بهت گفتم

موضوع چيه؟
اون ميخواد واسه تولدت مهموني بگيره

خداي من چقدر دوستش دارم

بهتره شگفتزده به نظر بياي

درمورد چي؟

مهموني تولد من

کدوم مهموني تولد؟
بس کن جويي همه چي رو بهم گفت

ولي به من نگفته بود

به من نگاه نکن
همش کار راس بود

ديگه واسم عاديه
من هميشه آخرين نفري هستم که ميفهمم

اينطور نيست ما بهت ميگيم

من آخرين کسي بودم که فهميدم
طاووس باغ وحش چندلر رو کار گرفته

من آخرين کسي بودم که فهميدم
تو اونوقتها از جويي خوشت ميومد

به نظر مياد از اخر دوم شدم

فوق العاده است

يه سوال دارم

راستش يه جورايي سوال نيست

بيشتر يه جور روياپردازيه

توهم

راستش اينه

خب يه مدتيه که ميخوام

بله درسته

اون پيشي کوچولو رو نگاه کنم

من روي بام دنيا دارم به خلايق نگاه ميکنم

تنها توضيحي که دارم اينه که

عشقيه که از وقتي تو اومدي پيدا کردم

خيلي خب اين فقط بتادينه
درد نداره

ببخشيد اشک شمع بود

پيشي کوچولو رو ببين ترسيده
بايد صاحبش رو پيدا کنيم

چرا پيشي کوچولو رو نندازيم تويه راهرو

توي اين تاريکي له ميشه

دارم فکر ميکنم که آدامس گزينه خوبيه

آدامس بايد کار کنه

ميتوني بگي آدامسش خوبه"
"يا بگي يکي ور ميدارم ولي نه

واسه من آدامس کار راه اندازه

از خودم بيزارم

اوه نه خانواده ملونها
از همه چي بيزار بودن درسته

ما اين گربه رو پيدا کرديم

دنبال صاحبش ميگرديم

اون مال منه

به نظر مياد از تو بدش مياد
مطمئني مال تويه؟

اون گربه منه
بدش به من

يه لحظه وايسا اسمش چيه؟

دکمه

دکمه؟

بيا اينجا دکمه

تو مرد بدي هستي

يه گربه بهم بدهکاريد

بيا پيشي پيشي

کجا رفتي پيشي کوچولو؟

زودباش شانس من

بچه ها اين پائولو

پائولو با دوستهام آشنا بشو

اين مونيکا

.و جويي

و راس

خيلي بلد نيست انگليسي صحبت کنه

مونوپولي

نگاه کن

از کجا اومده؟

فکر کنم ايتاليا

منظورم اينه که وسط زندگي ما چيکار ميکنه؟

اون گربه مال پائولو بوده بامزه نيست؟

خيلي بامزه هستش
ريچل هم داره باهاش ور ميره

من همه ساختمونو گشتم
ولي هيچ گربه اي نديدم

من پيداش کردم مال پائولو بود

بفرما بازم من اخرين نفر بودم که فهميدم

چون هيچکس هم بهم نميگه
گمونم اين هم بايد پائولو باشه

پائولو اين فيبي هستش

آره جون خودت

خيلي خب حرکت بعدي چيه؟

آدامس باد کن  خيلي باحاله

يه جور لاس زدن يه جور شيطنت

بزن بريم

عالي بود شيطون

عاليه تنها کاري که بايد بکنم اينه که

برش دارم و دوباره بذارم دهنم

خوب شد افتاديم تو مسير ومن

دارم آدامس يکي ديگه رو ميجوم

اين آدامس من نيستش

خداي من

پريد تو گلوت

حالت خوبه؟

خداي من پريد تو گلوت

بهتري؟

ممنون کارتو

کارتو

بي عيب بود؟

چي گفت که اينقدر خنده دار بود؟

ابدا نميدونم

چه کلاسيک

غداي من دارم چيکار ميکنم؟

اصلا شباهتي به خودم ندارم

اگه ميخواي بجات انجام بدم

دلم ميخواد لب پايينيش رو گاز بگيرم

ولي نمي گيرم

اولين باري که بهم لبخند زد

خيلي هيجان انگيزتر از سه هفته اي بود
که با بري رفتيم برمودا

موتور گازي هم اجاره کردين؟

چون من شنيدم

فهميدم  الان وقت گفتنش نيست

ميدونم اخمقانه هست ولي منو اون
هيچ نقطه مشترکي نداريم

حتي حرف همديگه رو نميفهميم

.ولي خدا

گوش کن

يه چيزهايي هست که بايد بدوني

من و ريچل

يه چيزهايي بينمون هست

چيز؟
چيز بله چيز

سکس داريد؟

به لحاظ فني هنوز سکس نداشتيم ولي

منظورم اين نيست

نکته اينه که منو ريچل بايد

منو ريچل بايد باهم باشيم

و اگه تو بياي تويه

تويه تختخواب؟

نه به منظورم نزديک نشدم

اگه تو سر راه ما قرار بگيري

اونوقت خب من ناراحت ميشم

ببين تو

يه کمي انگليسي بلدي مگه نه؟

يه کمي

ميدوني ان راسو يعني چي؟

چه بامزه
تو يه ان راسوي بزرگي

چندلر يه ساعت هنوز نتونستي انجامش بدي
ببين خيلي آسونه

حاضري؟

حالا امتحان کن

بايد بچرخونيش

نگاه کنيد آخرين شمع هم داره خاموش ميشه

10, 9, 8, 7...

منفي 46 منفي 47 منفي 48

ممنون
ممنون

نور که نباشه چقدر ترسناکه

خيلي خب بچه ها يه چيزي رو روشن کنم

ميدونم زمان خوبي براي گفتنش نيست

ولي بايد يه مهموني براي مونيکا راه بندازي

خوش گذشت

مرسي که گذاشتي از تلفنت استفاده کنم

ممنون براي نجات زندگيم

خب خداخافظ چندلر

خاموشيش باحال بود

مي بينمت

من صاحب حساب7143457 هستم
نميدونم ازش فيلم ميگيريد يا نه

ولي من يه کپي از اين نوار رو ميخوام
﻿اين يه گربه هستش که دستکش دستشهبهف
اينم يه فيتز هيو هستش

اينم يه مرد کوچيکه تو
يه خونه گربه هستش

اينها گربه زياديه نه جولين

تو يه نفري نه ؟

چندلر بينگ

هي کجايي تو دستيار ديوانه ات کجاست ؟

چي شده جويي ؟

ما هميشه قرار بود يه کاري رو با هم انجام بديم ؟

موي همديگه رو ببافيم و بعد سوار اسب بشيم

نه نه نه چه موقع قراره فردا شب خونه رو بگيري ..

تو و من ميريم به مسابقه
بسکتبال تيم کورت سايد

اره

شايد مايکل جردن براي توپ شيرجه بره
و من دنده هام بخاطرش بشکنه

اين عالي ميشه
من از مونيکا الان اجازه ميگيرم

سلام
جويي الان زنگ زد

اون گفت فردا تيم کورت سايد بازي داره
و اون براي من بليط گرفته

جدي ولي من فردا تو رستوران کار دارم

اگه تو بري ما حتي يک شب در هفته
هم با هم نمي تونيم باشيم

اما عسلم اين تيم کوردسايده
و گروه شعر دهنده ها اونجا هستند

اين راهي نيست که من بتونم
تو رو متقاعد کنم درسته ؟

چندلر من از اون همسر هايي نيستم
که بهت بگه :

تو نبايد بري مسابقه
تو بايد پيش من بموني

پس اگه ميشه يه کم
درک داشته باش

مي فهمم تو درست ميگي
منم مي خوام تو رو ببينم

من بهتره يه راه حل پيدا کنم و به جويي بگم
اون بي صبرانه منتظر منه

بگو همسرم ازم دوره

و يه رابطه راه دور خيلي برام واقعا خيلي مشکله

بهش بگو براي ما اين رابطه کوتاهي که داريم
خيلي با ارزشه

يه کاريش مي کنم

مترجم : کامي 666
اين ترجمه متعلق به سايت فري افلاين مي باشد

فصل نهم - قسمت 9

نگاش کن

منظورم اينه قصد داري اين لباسو...

خوب به انتهاي اين صحبت  خوب اميدوارم

خوبه فقط مي خواستم بگم
خيلي وقته تو رو اينقدر زيبا نديده بودم

تو فوق العاده شدي

واقعا ؟ ممنون

باشه بستش کن . اين طوري نگام نکن

اخرين دفعه اي که اتفاق افتاد اين اتفاق افتاد
درسته درسته

راستي خوشحال نيستي براي اولين بار
داري بدون ايما شب ميري بيرون

اره اره منو فيبي خيلي
بهمون خوش ميگزره

ممونم از بچه مراقبت مي کني
خواهش مي کنم

راستش من مايک رو دعوت کردم ؟

مايک دوست فيبي ؟
اره

من نمي دونستم با هم مي گرديد
نمي گرديم

اما من مايلم بيشتر همديگه رو بشناسيم

کمي شام .نوشيدنيو مکي گفتگو

اوه خيلي بامزه هستش
اولين قرار مايک و راس

اميدارم حرف هاي نباشه
در مورد چي مي خواهيد صحبت کنيد ؟

نميدونم . ولي ما وجه مشترک زياد داريم
خودت مي دوني که ؟

اون پيانو ميزنه
منم  تو کالج با ارگ بازي مي کردم

اون طلاق گرفته
منم کمي تجربه تو اين کار دارم

بله ؟
سلام

دختر قطعا بايد بريم بيرون

پس من فکر کنم ايما امشب پايين بمونه

اما اگه چيزي نياز داشتي ...
به ما خوش ميگزره

تو هم برو خوش باش
باشه تو هم همين طور

ممنون
من به تو اميدوارم

باشه خداحافظ
خداحافظ

خوب خوش امدي

من ابجو گرفتم
منم بطري شير پستان دارم

چرا اول با ابجو شروع نکنيم
باشه

فيبي بمن گفته تو پيانو ميزني
اره

ميدوني من تو کالج ارگ ميزدم

تو اينجا يکي داري ؟

نه

باشه

ميدوني من طلاق گرفتم

فيبي فيبي گفته
تو هم قبلا طلاق گرفتي

اره اره

اره ولي متاسفم دوست ندارم
در مردش صحبت کنم

باشه ما در مورد يه چيز
ديگه صحبت مي کنيم

تو يه ديرين شناسي درسته ؟
اره

پسر عموي منم ديرين شناسه

خوب فکر کنم منو اون خيلي صحبت داشته
باشيم که با هم بکنيم

به خونه خوش امدي
هي نيگاش کن

خوب چي فکر مي کني ؟

خوب عاليه . فقط ..

منم همان چيز رو اون زيرپوشيدم
پس

تو ميدوني منظورم چيه ؟

هي چرا درتون قفله ؟

چند لحظه
نه نه نه

جويي نميدونه من اينجا هستم
چرا ؟

چون نتونستم بهش بگم
که نمي تونم برم مسابقه

پس براي همين گفتم تو تولسا مي مونم
تو بهش دروغ گفتي ؟

دروغ بگي بهتره تا يه بحث
پيچيده باهاش داشته باشي

بجز با تو

هي در رو باز کن چه خبره اون تو

چي شده
سلام

چرا تو اين لباسو پوشيدي ؟

بخاطر اينکه چندلر فکر کردم قراره بياد

پس منم گفتم کمي تمرين کنم
مي دوني که من هنر گمراه کردن دارم

من فکر کنم صداي يه مرد رو شنيدم

نه من داشتم با تلفن با چندلر صحبت مي کردم

ميدوني دوست داشتن
سلام چرا اينطوري نگاه مي کني

واقعا سکسي ايا فکر مي کني من بهتر از اين
مي تونستم سکسي باشم

باشه يه دقيقه صبر کن

چرا دو تا ليوان اونجا هستش ؟

چونکه يکيش مال تويه

بسلامتي خداحافظ

ميدوني خيلي خنده داره . که داشتي
هنر گمراهي رو تمرين مي کردي

شايد تو هم بايد تمرين کني
اره

جويي هستش
چي ؟

سلام جويي
رفيق بيا خونه

چي چرا ؟
بيا خونه

نگاه کن من نمي تونم چي شده ؟

نمي دونم ولي فکر کنم مونيکا داره
بهت خيانت مي کنه

من بهت نگفتم با کسي ازدواج نکن
که از تو سر تره

من نمي تونم همچين چيزي رو قبول کنم
پس ميرم تو

نه
من صداشو شنيدم

تو حالا مي توني بشنوي ؟

نه خيلي خوب من ميرم تو

نه صبر کن
دوباره صداشو شنيدم

خيلي خوب تو بمون من زود ميام خونه

تا وقتيکه تو برسي اينجا

من توي راهرو مي مونم
تا بلاخره معلوم بشه

حالا واقعا لازمه؟
حتما اين کار بايد بخاطر تو انجام بشه

ميدونم اگه تو هم بودي اين کار رو برام مي کردي
البته من مي دونم چطوري بايد با خانوم هام رفتار کنم

پيتزا تا الان نبايد اينجا باشه ؟

اونها گفتند 30 دقيقه طول ميکشه
الان چقدر شده ؟

يازده دقيقه

الان شد 12 دقيقه

ابجو مي خوري
حتما حتما

در واقع اين يه ابجوي کهنه هستش

چه تفاوتي بين ابجو
و ابجوي کهنه هستش

نميدونم

البته اگه بفهمند وحشي ميشند

اوه خداي من يادت مياد قبلا با
دختر ها ميرفتيم بيرون

مي شستيم و در مورد تو
و راس صحبت مي کرديم

ما مي تونيم بفهميم

اوه خدا خيلي وقت پيش بودش يادم نميره

ميدونم

راستي چه خبر بين تو و راس؟

خوب نمي دونم . منظورم اينه
خيلي وقته . راستش هيچي

اما راستش قبل از اينکه
منو تو بياييم اينجا

راس و من يه چيز هاي کوچيکي داشتيم

اوه خداي من  دوست دارم بشنوم
چي شده ؟

خوب اول اول منو يه نگاهايي مي کنه

و بعد ما قدري با هم

برخورد چشمي داشتيم

برخورد چشمي ؟

اميدوارم يه استفاده هايي هم ازش بکني

ببخشيد اينو 2 تا اقاي اونور بار تقديم
به شما ها کردند

هي ما بايد يه چيزي به اونها بديم
مثل پوره سيب زميني

نه صبر کن نبايد انجام بديم

چون اونها فکر مي کنند مي تونن
بيان اينجا

خوب مگه چي ميشه ؟

ما نيومديم اينجا کسي رو ملاقات کنيم
تو دوست پسر داري منو راس و يه بچه

قرار نيست اتفاقي بيافته
فقط مي خواهيم کمي شاد باشيم

ميدوني تو مجبور نيستي با اونها هم
برخورد چشمي داشته باشي

چندلر تو مجبوري به جويي بگي
که تو تولسا نيستي

اين بهتر نيست که اون فکر
کنه تو داري به من خيانت مي کني

چون در اين صورت اون فکر مي کنه
من دارم بهش خيانت مي کنم

شنيدم

نمي خوام اون فکر کنه من
يه فايشه هستم

خيلي خوب من يه فکري دارم
من از پله اضطراري ميرم پايين

براي اينکه طرح خوب انجام بشه من
از پله اضطراري ميرم پايين

شنيدي زن من ميرم بيرون

من از پله اضطراري ميرم بيرون و صبر مي کنم

و بعد اون فکر مي کنه من از تولسا اومدم

جويي و من مياييم تو
و ميبينيم کسي اينجا نيستش

تو هراسان نيستي که جويي بفهمه تو بيروني

فهميدم

من صبر مي کنم
اون پشت يه کبوتر ترسناکه ؟

اون بزرگه

باورم نميشه شما تو اون ساختمان زندگي مي کنيد
مادر بزرگ منم اونجا زندگي مي کنه

به اسم ايدا گرين
حتما بويي احساس کردي مثل

پختن جوجه و يا سرخ کردن سيب زميني

اون مادربزرگ تويه
اره اون هستش

ما قرار به زودي به يه
پارتي بريم

شايد ما بتونيم شماره شما رو بگيريم
و تماس گرفته و کلي شاد باشيم

اره ولي متاسفم ما دنبال هر چيزي نيستيم
که باهاش شاد باشيم

مي دونيد بچه ها من دوست پسر دارم

خيلي خوب
اين اصلا مهم نيست

خوب اون دوست پسر داره
وضعيت تو چطوريه ؟

خوب کمي پيچيده هستش من
دوست پسر ندارم ولي

من مي تونم شماره تو رو بگيرم

متاسفم نه

باشه

اوه حتما

اوه خداي من تو داري شماره
واقعي بهش ميدي

باشه من بعدا باهات تماس ميگيرم

عاليه
خداحافظ

خداحافظ

اين خيلي عاليه

تو بيل راس و ايما خيلي با هم
شاد خواهيد بود

تو چي فکر کردي ؟

نميدونم .اون بانمکه از منم خوشش اومده بود
نميدونم يه انگيزه ناگهاني بود

اما بس راس چي ؟
و لحظه اي که گفتي با اون داشتي

نمي خواي در اين مورد با راس صحبت کني
نه

نه چونکه دقيقا ميدونم اون
چطوري برخورد مي کنه

هي راس يادته ما يه لحظه اي با
هم داشتيم

اره منم موافقم

خوب راستش من مطمعن نيستم
هر کاري رو بخواهيم انجام بديم

اره منم همچنين

يهني ما فقط بايد با هم زندگي کنيم

اره براي من که کار مي کنه

خوب فهميدم منظورت چيه

ولي واقعا خوب از راس تقليد مي کني

و به همديگه نگيم چه احساسي داريم؟

ريچل تو هم همچين نالان نيستش

چي هي
بهتر شد

نکته اينجاست که من بايد براي لحظات با راس
کمي صبر کنم

مي دوني من بايد زندگي خودمو تغيير بدم

پس واقعا تو مي خواهي راس رو تغيير بدي؟

نميدونم
من الان بايد تصميم گيري کنم ؟

بله بايد تصميم بگيري
اون پسره قراره به تو زنگ بزنه

و وقتي راس پيغام تلفن رو ببينه
با يه پيغام زيبا روبرو ميشه

اوه خداي من راس

راس حتما پيغام گير رو چک مي کنه

بايد شمارمو پس بگيرم
اوه خداي من اونا رفتن

بايد شمارمو پس بگيرم
اوه خداي من اونا رفتن اون مرده

ميدوني چيه من بايد برم
به اين زودي ؟

اره
باشه

خوب ممنون ممنون بابت ابجو

ابجوي کهنه
اره اوقات خوشي بود

بله
هي مايکي منم

گوش کن ايا راس نزديک تويه ؟

نه من رفتم

خوب تو مجبوري بري پيشش

چي ؟ برگردم ؟ جايي که اصلا
زمان حرکت نمي کنه ؟

من متاسفم عزيزم ولي

باشه ولي ريچل به يکي شماره داده

و اون نمي خواد راس متوجه بشه

پس تو مجبوري تلفن رو قطع بکني

من نمي تونم اين کار رو بکنم

اون ميگه نمي تونه
تلفن رو بده من

سلام مايک من ميدونم اونجا بهت خوش نميگزره
ولي بايد بدوني که

اگه اين کار رو بکني
فيبي هر کاري برات انجام ميده

جدي ميگم من دارم در مورد چيز کثيفي صحبت مي کم
ممون ؟

سلام متاسفم در مورد حرف هاي اون
ولي حرفاش همچين نادرست هم نبود

باشه انجامش ميدم

اما حقيقتا چه مقدار
کثيف مي تونه باشه ؟

اوه مايک

باي

هي رفيق

سلام

مي تونم بيام تو ؟
چرا ؟

خوب من فکر کردم کمي بيشتر
با هم صحبت کنيم

اما تو رفتي

واو خيلي طول نکشيد که اومدي

من فکر مي کردم پرواز از تولسا 3
ساعت طول مي کشه

خوب تو داري تفاوت زماني رو
فراموش مي کني

اره

چندلر تو اومدي خونه

اره اومده خونه که جلوي
سکس زنشو بگيره

تو چي داري ميگي ؟

جويي گفته يه مرد تو اين خونه بوده

هيچکي تو اين خونه نيست
چطور جرات مي کني به من تهمت بزني

خيلي خب اگه اجازه بدي منو دوستم
يه نگاهي به اطراف بندازيم

اون داره چي کار مي کنه؟

روي تخت کمي بالش گزاشتم تا فکر
کنه اون زير يه ادمه

اتاق خواب پاک شد
فقط بايد کمي بالش تازه بخريد

خيلي خوب من ميرم
اتاق رو بررسي کنم

چرا من بوي اتکلن مردونه حس مي کنم

فکر کنم مال خودته

اوه اره من کمي زودتر اودکلن زدم

هيچکي اونجا نيست جويي

حدس ميزدم

باورم نميشه تو بمن تهمت زدي
تو يه معذرت خواهي به من بدهکاري

خيلي خوب متاسفم
اشکال نداره پيش مياد

اين کارت باعث يه اتفاق ميشد . بعدا مي بينمت

يک دقيقه صبر کن يک دقيقه صبر کن

اگه تو از تولسا اومدي
چطور چمدون هات اينجا هستند ؟

من وقتي از پله اضطراري رفتم پايين
تو نمي تونستي اونو تو کمد قايم کني؟

بنابراين به استثناي فرايند تخمير..

ابجو و ابجو اساساهمان چيز هستش

جالبه اين طور نيست ؟

شايد بازم بايد جستجو کني جذاب

من جواب ميدم

سلام اينجا خونه راسه . مايک داره صحبت مي کنه

با تو کار دارن

من متوجه نشدم اينجا
چه اتفاقي افتاد

اينجا چه خبره ؟

متاسفم

وقتي من گفتم با تو نميام
مي خواستم با مونيکا باشم

و من فکر نمي کردم تو متوجه بشي

تو فکر مي کني من اينقدر احمق هستم که ندونم
يه شوهر به همسرش احتياج داره؟

تو فکر کردم من دوست دارم

جويي ؟
بله

من نميدونم بايد چي بگم
ما نبايد بهت دروغ مي گفتيم

من احساس خيلي بدي دارم
کاري هست که بتونم برات انجام بدم

مي تونيم بريم بازي ببينيم
با وجود اينکه گفتي نمي توني بيايي

ولي با اين حال شما به من دروغ گفتيد
کلک زديد و يه برامدگي هم تو سرم درست شده

متاسفم من نمي تونم بيام
قول دادم پيش مونيکا بمونم

خيلي خوب

تو مي توني بري
چي ؟

شما بريد بازي رو ببينيد
من دوست دارم اين کار رو بکني

جدي تو مشکلي نداري
نه من خوبم

مي دوني منم اينجا مي مونم و هنر
گمراه کنندگي تمرين مي کنم

تو بايد بري کمي عرق هاتو پاک کني
اين طوري سکسي ميشه

باي
باي

ممنون

بيا بگيرش

ممنون هي گوش کن

من هيچوقت ديگه بهت دروغ نميگم

و من مي خوام بدوني که هيچ کس
فکر نمي کنه تو احمقي

ممنون مرد

کجا داري ميري ؟
بازي فردايه جويي ؟

اوه خدا

خيلي خوشحالم که اينجاييد

خوب شما بچه ها چيکارا مي کرديد؟

مي دوني ما کمي فقط ابجو خورديم

مايک بازي رفتار غير اجتماعي انجام داد

اون راست ميگه انجام دادم

خوب خداحافظ
باشه

خداحافظ خيلي بهم خوش گزشت
ميدونم به منم همين طور

بعدا مي بينمتون

در رو قفل کن
در رو قفل کن جدي ميگم

واي من يادم رفت پول نوشيدني
رو به فيبي بدم

صبر کن صبر کن صبر کن
اون زنگ زد تو جواب دادي ؟

نه فقط مامانش زنگ زد

ساعت8:30

اره
و دوباره ساعت 9

اره

سلام ؟

اون الان اينجا نيست اگه
پيغامي داريد بگيد تا بهش بگم

اقاي بيل توي بار

باشه اقاي بيل از تو بار
شمارتونو حتما بهش ميدم

خوب خوب چطور بود

شما بچه ها ؟ شما بچه ها بهتون خوش گزشت ؟

خيلي خوش گزشت
واقعا به اين بيرون رفتم لازم داشتم

ريچ ؟

بله

هيچي

سلام بچه ها
سلام

من برم دستشويي الان برمي گردم

استاوت تا حدي ابجو هستش درسته
﻿سلام خوش تيپ چطوري؟

رشته ژاپني زير نور مهتابي

از اين بهترهم ميشه؟

الان با کسي قرار نداري؟

چون من يکي رو ميشناسم که مناسب تويه

ميدوني که مناسب ممکنه مشکل ساز باشه

اگه ميگفتي وابسته يا دچار خودتخريبي
ميتونستم يه کاري بکنم

ميخواي شنبه باهاش قرار بذارم
آره  لطفا

يه مرد جذاب

بامزه
اون مذکره؟

آره خب

خدايا

من فقط

چقدر خوبي تو

خيلي خب شري من بايد برم توالت و
سيفون رو هم بکشم

باشه خداحافظ

قسمتي که نانا دوبار ميميره

SUBTITLE BY M-FARAHANI

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

بعد اون قضيه ديگه از رشته ژاپني بدم مياد

باورتون ميشه اون همچين فکري بکنه؟

اولين باري که ديدمت
فکر کردم شايد

احتمالا

ممکنه که باشي

تو همچين فکري کردي؟

ولي بعدش که توي مهموني فيبي داشتي
با سينه هام حرف ميزدي

فکر کردم ممکنه اشتباه کرده باشم

بقيه شماها هم که منو ديديد
همچين فکري کردين؟

فکر کنم
منم همين فکرو کردم

من نه
منم نه

ولي توي دانشگاه سوزان اينطور فکر ميکرد

شوخي ميکني؟

بهش گفتي که تويه اشتباهه؟
نه

چون من هم ازش خوشم ميومد

براي همين بهش گفتم تو با برني دوستي

که اونهم از خاطرخواهاش بود

داره جالب ميشه

مگه من چمه؟

نميدونم احتمالا چون تو باهوش و بانمکي

راس هم باهوش و بانمکه
در مورد اونم همين فکرو ميکني؟

آره خب

چطور مگه؟

نميدونم يه جورايي
تو يه کيفيتي داري

بله دقيقا

آره يه کيفيت

يه کيفيت خوبه نگران بودم نظرتون
رو مبهم بگيد

پائولو از رم زنگ زده

خدايا از رو زنگ زده

خب که چي از رم زنگ زده
منم ميتونم

فقط بايد يه توک پا برم رم

مونيکا بابات پشت خطه
ميشه تمومش کني؟

دارم با رم حرف ميزنم

دارم با رم حرف ميزنم

سلام بابا چه خبر؟

خدايا

راس درمورد نانا

چطوري؟
سلام بابا

حالش چطوره؟

دکتر گفته اين چند ساعت خيلي مهمه

تو چطوري مامان
من - من خوبم

خوشحالم که اومدي

موهات چرا اينطوريه؟

چي؟

فرق کرده؟

هيچي

احتمالا قضيه همينه

باورنکردنيه
مامانش داره ميميره اونوقت

خيلي خب آروم باش

به نظر مياد قراره يه مدتي اينجا باشيم

و هنوز چيزهايي مثل نداشتن دوست پسر و
آينده شغليت رو لا پوشوني کنم

خدايا

آبنبات نعنايي هاي توي کيفش

آره حالم رو به هم ميزنه

ميدوني چيشو دوست دارم

شکر رژيمي رو که نگه ميداشت

هميشه از رستوران اونا رو ميدزديد

نه فقط از رستورانها بلکه
از خونه ها هم همينطور

خانم گلر

چقدر کوچولو به نظر مياد

ميدونم

خب آخرش اينه که اون ميره
پيش بابابزرگ و عمه فيليس

خداحافظ نانا

خداحافظ نانا

پرستار

چه خبره؟

يادتون هست که پرستار گفت نانا درگذشته

آره ولي هنوز کاملا در نگذشته

چي؟

اون در نگذشته؟
در حال حاضر اون برگشته

قضيه چيه؟

احتمالا مرده

"احتمالا مرده؟"

داريم بررسي ميکنيم

ميرم ببينم

تقريبا اين اتفاق اصلا نيفتاده

حالا درگذشت

من فقط ميخوام بدونم باشه؟

مربوط به موهامه

آره دقيقا همينه
مربوط به موهاته

موهاي همجنس بازي داري

خب اون

دوبار

چه آبروريزي

شماها حالتون خوبه؟

نميدونم خيلي عجيبه

ميدونم که مرده ولي يه جورايي حسش ميکنم

شايد چون واقعا از بين ما نرفته

نه نه خيالت راحت اون رفته

ما چک کرديم

اونم چند بار

نه منظورم اينه که شايد هرگز از پيش ما نره

از زماني که مادرم مرده
هرازچند گاهي

حس ميکنم همينجاهاس
متوجه که هستيد؟

و همينطور دبي بهترين دوستم تو دبيرستان

که توي زمين گلف رعد و برق بهش زد
مرد

هميشه دبي رو دورو برم حس ميکنم

هر وقت يکي از اين
مداد کوچولوها رو استفاده ميکنم

دلم براش تنگ ميشه

اينم فيبي

همينو ميخواستي؟

ممنون
خواهش ميکنم

همين امروز صبح اونو تيز کردم

من هيچ کدوم رو باور ندارم
فکر ميکنم وقتي که بميري

ديگه رفتي
و غذاي کرمها ميشي

خب چندلر اون آشنا نيست؟

نميدونم کيه
ولي مطمئنا دبي نيست

فکر کنم قرار نبود تابوت رو باز کنيم

خب اين معنيش اين نيست که بايد
بد لباس و زشت باشه

عزيزم فکر ميکني بتوني بري اون تو

چرا نبايد بتونم

اينم از سيم دندونم

داشتم فکر ميکردم

وقتي زمان مرگ من رسيد
-پدر

گوشت با منه

ميخوام توي دريا دفن بشم

چي ميخواي؟

ميخوام تو دريا دفن بشم
با حاله نه؟

باحال بودن رو برام توضيح ميدي؟

بيخيال يه روز متوجه ميشيد
قايق کرايه ميکنيد ناهار هم ميبريد

و بعد جسدت رو ميندازيم توي آب
واي چه با حال

همه فکر ميکنن منو ميشناسن

همه ميگن جک گلر
قابل پيش بينيه

شايد هم بعد از مردنم بگن
"توي دريا مدفونه . هاه"

احتمالا همينو ميگن

دوست دارم

سلام خوش تيپ

ببين من بابت ديروز معذرت ميخوام

نگران نباش ظاهرا بقيه هم
همين اشتباهو ميکنن

اوف راحت شدم

خب فکر ميکني مشکل من چيه؟

نميدونم چيه

تو فقط

يه کيفيتي داري
يه کيفيت" خيلي عاليه"

چقدر بد شد تو و لوول ميتونستين
زوج خوبي باشين

لوول همونيه که توي کارها ماليه
اونو واسه من در نظر داشتي؟

چيه مگه خيلي هم باحاله؟

آره خب

ولي خب مثل برايان نميشه

مگه برايان هم...؟

نميدونم منظورم اينه که اگه خواستي
کسي رو واسه من در نظر بگيري

ترجيح ميدم يکي مثل برايان باشه

فکر ميکردم برايان سطحش از تو بالا تره

ببخشيد فکر ميکني من نميتونم
يکي مثل برايان براي خودم دست و پا کنم

باور کن که ميتونستم

نه نميتونستم

اين يکي؟

هر چي لباس داشتيم بهتون نشون داديم

مگه آينکه بخواهيد آخرتش رو
با پيژامه ليمويي سپري کنه

همون قرمزه خوبه ديگه

ميدوني هر کدوم رو که ما انتخاب ميکرديم
ميگفت اشتباهه

حق با توئه همون قرمزه رو بر ميداريم

انتخاب خوبيه
ميرم بيارمش

وايسا کفش هم ميخوايم

اينا چطورن؟

اين خيلي دم دستيه

جايي که اون ميخواد بره همه
لباس هاي شيک ميپوشن

ميشه يه کفش پاشنه باريک بهمون بدي؟

هيچ کفش مهموني به رنگ قرمز نداريم

ميتونم يه نقره اي بهتون بدم که به کارتون بياد

نه حتما بايد قرمز باشه

مگر اينکه يه لباس ديگه انتخاب کنيم

نه نه نه صبر کنيد

ممکنه يه چيزي اون پشت ها داشته باشم

خداي من

همه چي روبراهه؟

فقط وسايلش رو ديدم

اوضاع چطوره
حاضريد؟

مامان زنگ زد گفت
موهام رو پشت گوشم نندازم

ميدونستيد گوشهاي من جزو نقاط قوتم نيست

بعضي روزها فقط به همين موضوع فکر ميکنم

سلام ببخشيد ديرکردم
نتونستم موشواره هام رو پيدا کنم

منظورت گوشواره هاست؟

مگه من چي گفتم؟

اين همون کفشهاست؟
آره پائولو از رم برام فرستاده

مگه ما خودمون اينجا کفش نداريم؟

صبح بخير
همه حاضريد؟

چقدر خوبه که هممون شيک پوش شديم

به خاطر همين چيزهاست که مردم فکر ميکنن
من گي هستم

چه مراسم قشنگي بود
همينطوره

بيا بغلم عزيزم

ميدوني

فکر ميکنم وقتشه شبها از کرم استفاده کني

چي؟

هيچي فقط صداي اورکتت شبيه صداي غازه

"اينجا رو ببين "غولها و گاوچرون

داري توي مراسم خاکسپاري فوتبال ميبيني؟

نه فقط تحليل مسابقه
خود مسابقه رو توي مهموني ميبينم

تو مرد خيلي خيلي ترسناکي هستي

اوه نه  کفشهاي نو پائولوئه

اميدوارم خراب نشده باشن

خدايا چه روز خوبيه

چيه؟
از لحاظ هواشناسي

فهميدم

هوا و درختها

با اينکه نانا رفته هنوز هم همه چي زنده است

راس حالت خوبه؟

خوبم

فقط

از چيزي که ميترسيدم به سرم اومد

چيزي نيست فقط ميخوام ببينم
دچار گرفتگي عضله نشده باشي

چيه چي شده؟
فقط يکي از حلقه هاي کمربندت رو رد کردي

خيلي خب اسپاسم داري

بيا عزيزم بيا

وقتي تو گلف آسيب ديدم اين
قرصها رو خوردم

ممنون مامان

ببخشيد

سلام من آندرا هستم

من هم دختر دورتي هستم

سلام من هم چندلر هستم
و اصلا نميدونم دورتي کيه

ببين چه سر حال اومده

چه حسي داري؟

حس خوبي دارم

حس خوبي دارم

ووووو مثل اينکه قرصها کار خودش رو کرده

بله دوتاي اولي نه
ولي دو تاي دومي

بچه ها دوستتون دارم

شما ها بهترينيد
عاشق خواهرم هم هستم

فيبي رو هم دوست دارم

چه خوب

منم دوست دارم پسر

گوش کن
اگه ميخواي گي باشي گي باش

از نظر من هيچ ايرادي نداره

راست ميگفتي

تو رو از همه بيشتر دوست دارم

خب ميدوني منم کيو از همه بيشتر دوست دارم؟

تو رو

نگرفتي چي گفتم

اونجا چي داري؟

فقط سمعک

نتيجه چند چنده؟

17 - 14 به سود جيانت
فقط سه دقيقه از کوارتر سوم مونده

عاليه

فيبز ميشه يه کلوچه بهم بدي؟

مادربزرگت احتمالا از اين بدش ميومد

البته که بدش ميومد
نا سلامتي مجلس ترحيمشه

نه منظورم اينه که احتمالا ميگفت

چرا گوشت خوک تزيين شده سفارش ندادين

يا جرا به اندازه کافي گل نخريدين
و اگه بيشتر ميخريديم ميگفت

..."چرا پولت رو حروم ميکني؟
من مرده که احتياج به گل ندارم"

شبيه حرفهاي نانا

ميدوني چقر سخته که آدم
کنار کسي بزرگ بشه که

نسبت به هر چيزي حساس و سخت گيره

ميتونم تصور کنم

بهت بگم که جايه تعجبه که مادرت

جنبه هاي مثبت مادربزرگت رو به ارث برده

واقعا جاي تعجبه

خب يه چيزي رو بهم بگو مامان
اگه همه چي دوباره شروع ميشد

منظورم اينه که اگه نانا اينجا بود

بهش ميگفتي؟

چيو ميگفتم؟

که چطور با تاکيد رو جزئيات
تو رو ديوونه کرده بود

براي مثال مثل موهات

مطمئنم نگرفتم منظورت چيه؟

فکر ميکني اگه حقيقت رو بهش ميگفتي
اوضاع بهتر ميشد

فکر ميکنم بعضي چيزها ناگفته بمونه بهتره

فکر ميکنم که بهتره آدمها با هم کنار بيان

بازم مشروب ميخوري؟

آره فکر کنم

اين گوشواره ها چقدر بهت مياد

ممنون

قابل تو رو نداره

در واقع مال نانا بود

دارم افسرده ميشم

حتي بيشتر از مرگ نانا

آهاي اين آقا کوچولوي لخت کيه؟

اين آقا کوچولوي لخت منم

اونجاشو ببينيد

آره خب
اين دودولمه

حالا ميشه مثل آدم بزرگها رفتار کنيم؟

اينا کين؟

بذار ببينم

اون وسطي نانا هستش

آره بذار ببينم

"منو بروبچ تو کافه جاوا جوز."

مونيکا تو خيلي شبيه مادربزرگتي

اون چند سالش بوده؟

بذاريد ببينم "1939".

بيستو چهار , بيست و پنج

به نظر برو بچ باحالي هستن

ببين ببين
عکس لخت مونيکا

بذار منم ببينم

نه نه اون بازم منم

فقط داشتم يه چيزهايي رو امتحان ميکردم

سلام لوول

سلام چندلر

اوضاع تو بخش مالي چطوره؟

مثل کارناوالي ميمونه که توش
کاغذ تزييني نباشه

تو چطوري؟

خوب خوب گوش کن

نميدونم شلي درمورد من چي گفته ولي

من نيستم

ميدونم من هم همينو بهش گفتم

جدا؟

شماها فکر آدما رو ميخونين؟

تقريبا بيشتر مواقع
يه جورايي رادار داريم

پس تو فکر نميکني من يه

يه کيفيت خاص؟

از جانب رفقاي خودم بايد بگم که

به هر حال دوستت برايان توي بخش دستمزد
اينکاره هست

اون اينکارهه؟

آره و خيلي هم جايگاش از تو بالاتره

جايگاش از من بالاتره؟

کي گفته اگه بخوام ميتونم يکي مثل برايان
واسه خودم دست و پا کنم

سلام برايان
﻿تري" ميدونم که من خيلي وقت نيست"
…که اينجا مشغول کارم

…ولي ميخوام ببينم امکانش هست که…

صد دلار از حقوقم رو پيش پيش بگيرم؟…

پيش پيش؟

که بتونم جشن شکر گذاري رو پيش خانوادم باشم

هر سال روز شکرگزاري که واسه اسکي ميريم
…به شهر "ويل" بابام پول بليط رو ميده

ولي چون من تصميم گرفتم مستقل باشم…
…خودم بليط ميگيرم

در واقع به خاطر همين مستقل بودنم هست که اين کار رو گرفتم

راشل" ، "راشل" عزيزم"

تو يه گارسون بسيار بسيار افتضاحي

واقعا واقعا مزخرف

شنيدم چي گفتي، باهات موافقم

ولي من دارم سخت تلاش مي کنم
و فکر مي کنم دارم بهتر ميشم

واقعا اينطور فکر مي کنم

کسي قهوه ميخواد؟

"قسمتي که بالون سگ در ميره"

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

…ببخشيد آقا

شما هميشه ميايد اينجا…
…ميخواستم ببينم

امکانش هست يه خرده از انعام من رو
پيش پيش بهم بديد؟

خيلي خب! بابت قهوه اي که روتون ريخت متاسفم

فقط 98.5 دلار ديگه مونده

ميدوني مامان و بابا براي جشن شکرگزاري
دارن ميرن "پورتو ريکو"؟

!چي؟ نه نميرن

چرا ميرن! خانواده "بليمن" دعوتشون کردن

!اشتباه مي کني

اشتباه نمي کنم

!اشتباه مي کني

نه من همين الان باهاشون صحبت کردم

ميرم به مامان زنگ بزنم

"و اينم مسئول واحد "عز و جز کردن براي کمک
آرايش کردي؟

آره آرايش کردم از امروز رسما من
جويي تريبياني" "بازيگر خط تيره مدل" هستم"

چه جالب چون من فکر کردم تو از
…"امروز قراره "جويي تريبياني

مرد خط تيره زن" باشي"…

قراره مدل چي باشي؟

اون پوسترهاي کلينيک مجاني شهر رو ديدن؟

آهان پس تو قراره تو يکي از اون آدم هاي
خيلي خيلي خيلي سالم باشي؟

اون يارو که تو پوستر ها آسم داشت خيلي ناز بود

ميدوني قراره کدوم باشي؟

"نه ولي هنوز واسه ي تبليغ نيش "کنه
…کسي رو انتخاب نکردن پس

موفق باشي پسر، اميدوارم بگيريش

ممنونم

تو راست مي گفتي چطور تونستن اين کار رو با ما بکنن؟

ناسلامتي روز شکرگزاريه

نظرت چيه؟ من شام درست مي کنم همه واسه شکرگزاري تو خونه من جمع بشيد

قول ميدم شام رو درست عين مامان بپزم

قول ميدي پوره سيب زميني رو قل قلي درست کني؟

…مي دوني که پوره سيب زميني نبايد

سعي مي کنم قل قلي درست کنم

جويي" تو واسه شکرگزاري ميري خونه، نه؟" -
آره -

چندلر" تو هم که همچنان تصميم داري همه ي"
جشن هاي مربوط به زوار مذهبي رو تحريم کني؟

آره، تک تک شون رو
(نکته اينکه شکرگزاري تنها جشن مربوط به زوار مذهبي ست)

فيبي" تو ميري پيش مادربزرگت آره؟ -
آره پيش اونو و دوست پسرش -

ولي ما جشن شکرگزاري رو تو دسامبر برگزار مي کنيم
چون دوست پسرش به ماه هاي قمري معتقده

بنابراين پنجشنبه ات آزاده!؟

آره ... آها منم ميتونم بيام؟

راشل" تو هم که هنوز قصد داري بري "ويل"؟"

دقيقا! شوپ شوپ شوپ

فقط 102 دلار مونده

!فکر کردم 98.5 دلار مونده

آره ولي زدم يه فنجون شکستم

"خب من ميرم پيش "کارول

اوه اوه ، چرا اون هم دعوت نکنيم؟

…اوه اوه چون اون زن سابق منه

و احتمالا ميخواد که اوه اوه معشوقه ي…
لزبينش رو با خودش بياره

کارول" هست؟"

نه، تو جلسه دانشکده ست

من فقط اومدم که جمجمه ام رو بردارم

…البته جمجمه ي خودم رو نه ولي

بيا تو

کارول" واسه يکي از کلاس هاش ازم قرض گرفت"
حالا بايد برش گردونم به موزه

چه شکليه؟

شبيه يه صورت گنده بدون پوست و گوشت

آره من با قضيه آشنام

مي توني بگردي دنبالش

چه جالب شما دو نفر يه عالمه کتاب در مورد لزبين بودن داريد

مي دوني؟ بايد يه سري واحد هايي رو بگذروني

وگرنه نمي گذارند لزبين بشي

يرتل لاکپشته" چه داستان کلاسيکي"

راستش دارم واسه بچه مي خونمش

بچه اي که هنوز به دنيا نيومده؟

…اين معنيش اين نيست که تو

ديوونه اي؟…

مگه چيه؟ فکر مي کني اون تو صداي تو رو نميشنوه؟

…جدي که نميگي؟ منظورم اينه که

تو واقعا باهاش حرف ميزني؟…

آره هميشه! ميخوام بچه صداي من رو بشناسه

در مورد من هم حرف ميزني؟

!آره هميشه

جدا؟

فقط تو رو "بوبو آقاي اسپرم" صدا مي کنم

اگه اون مي تونه باهاش صحبت کنه فکر ميکنم منم
بهتره يه وقتي رو با شکم "کارول" سپري کنم

…نه اينکه اعتقاد داشته باشم ولي

من اعتقاد دارم، فکر مي کنم بچه همه چيز رو ميتونه بشنوه

الان بهت نشون ميدم، فقط ممکنه به نظرت يه خرده عجيب برسه

…سرت رو فرو کن توي بوقلمون

ما شروع ميکنيم حرف زدن اونوقت ميبيني…
که همه ي حرف هاي ما رو مي شنوي

در اينجا بايد بگم که من کاملا از اين تجربه حمايت مي کنم

در واقع خودم حاضرم سرت رو کره مالي کنم

پولي رو که ميخواستي بدست آوردي؟ -
نزديک هم نشدم -

بيخيال "ويل" بيخيال ديدن خانواده

بيخيال شوپ شوپ شوپ

بيا نامه هاتو بگير

مرسي بذارشون روي ميز

نه! بيا نامه هاتو بگير

!مرسي! بذارشون روي ميز

بازش کن بينم

اوه خداي من

شما فوق العاده ايد

همه مون دنگ گذاشتيم

گذاشتيم؟

بيست دلار بهم بدهکاري

مرسي! خيلي ممنون

چندلر" بگير"

…اينم سور جشن شکرگزاريت، سوپ گوجه فرنگي

ساندويچ پنير و نون تست و يه…
بسته خانواده پياز حلقه اي

اين شام شب شکرگزاري توئه؟

مشکل تو با اين جشن چيه؟

وقتي 9 سالم بود

من از اين داستان متنفرم

و شب شکرگزاري تازه شام رو تموم کرده بوديم

و من دهنم پر از ... اين تيکه ش
رو قشنگ يادمه

دهنم پر از کيک کدو بود

و در اين لحظه پدر مادرم تصميم گرفتند که بهم بگن دارن از هم جدا ميشن

اوه خداي من

خيلي سخته که شکرگزاري کني در حالي که درست در نقطه مقابلشي

ما با هم همکار بوديم

آره؟

آره تو "ميسي" ، تو همون دختره تو تبليغ وسواسي بودي

منم اون يارو بودم که نقش "آراميس" رو بازي مي کرد

آراميس"؟ "آراميس"؟"

آره درسته

بهت بگم، تو توي کارت واقعا بهتريني

ولم کن بابا -
جدي ميگم -

واقعا عالي هستي، ميدوني کي بايد سينه تو بدي جلو کي بدي عقب

واقعا؟ نميدوني اين حرفت چقدر برام ارزش داشت

چه بوي خوبي ميدي امشب. چه عطري زدي؟

.هيچي

ببين، ميخواي بريم يه نوشيدني با هم بخوريم؟

…آره خيلي هم

چي شده؟ -
يادم اومد يه کاري دارم -

چه کاري؟

اينکه برم

وايسا! وايسا! وايسا

متن پوستر: چيزي که "ماريو" بهتون نگفته اينه
بيماري هاي مقاربتي، هيچ وقت نميدونيد کي ممکنه داشته باشه

فکر کنم ديگه همه تون ديديد

چيو ديديم؟

فقط داشتيم ميخنديدم ميدوني که
خنده مُسريه

يه بشقاب ديگه واسه شام شکرگزاري بذار
همه خانوادم فکر کردن من بيماري مقاربتي دارم

"برنامه ويژه امشب "بلاسم
(بلاسم به معناي شکوفه نام يک سريال کمدي آمريکايي)

خوب به نظر ميرسه، خيلي خب

شراب به عمل اومده، بوقلمون داره بوقلموني ميشه سيب زميني هم داره سيب زميني ميشه

چيه؟

نميدونم، مثل اون وقتها که مامان تو آشپزخونه بود نشده

بسه ديگه، از سر راهم برو کنار انقدر هم من رو اذيت نکن

خب حالاشد مثل اونوقتها

بليط رو گرفتم

پنج ساعت مونده تا شوپ شوپ شوپ

اوه تو واقعا بايد شوپ شوپ کردن رو بس کني

ميرم چيز ميزام رو جمع کنم

ميشه بياي تو لطفا؟

نه ترجيح ميدم فاصله ام رو با شادي و نشاط حفظ کنم

مواظب باش، کيک کدو داره حمله مي کنه

بسه ديگه وقتي اين کار رو کردي همه خنديدم ولي اصلا کارت خنده دار نبود

مونيکا" يه سوال دارم، من هيچ سيب زميني"
!سوخاري اين دور و ورا نميبينم

اين که سوال نيست

ولي مامان من هميشه درست مي کرد
اين يه سُنته

وقتي يه تيکه بوقلمون با چنگالت برميداري و روش سس ذغال اخته ميريزي بايد سيب زميني سوخاري هم باشه

…منظورم اينه که

به اندازه کافي بد هست که نميتونم پيش خانوادم باشم به خاطر بيماريم

خيلي خب! باشه

سيب زميني امشب هم پوره ي سيب زميني
…قل قلي شده ست

و هم سوخاري شده…

خيلي خب من برم با بچه متولد نشده ام صحبت کنم

مامان هيچ وقت نميزد

خيلي خب همه کارا انجام شد

فيبي" سيب زميني رو هم زدي؟"

راس" قل قلي ميخواست"

…اوه ببخشيد من فقط

فکر کردم بايد هم بزنيم بعد بهش نخود فرنگي و پياز اضافه کنيم

چرا بايد همچين کاري بکنيم؟

…که همون جوري ميشه که مامانم درست ميکرد

قبل از اينکه بميره…

خيلي خب! امشب سه جور سيب زميني داريم

خداحافظ بچه ها

از همه چيز ممنونم

اوه خدا! نگاه کن ... اوه ببخشيد

باورنکردني ترين اتفاق ممکن افتاد
سگ تو سري خور" در رفت"

بالونش؟

نه خود شخصيت کارتونيش

معلومه که بالونش

همه اخبار دارن در موردش ميگن

بالونه در رفته و بالاي پارک ميدون واشينگتون ديده شده

من ميرم رو پشت بوم، کي باهام مياد؟

مي نميتونم، من بايد برم

يه سگ 25 متري داره روي شهر پرواز مي کنه
چند وقت يه بار اين اتفاق ميفته؟

تقريبا هيچ وقت

کليد هارو برداشتي؟

هر وقت حاضر بودي شروع کن

خيلي خب، برو که رفتيم

من دقيقا بايد با کجا صحبت کنم؟

يه راهي وجود داره که به لحاظ
…آکوستيکي خيلي مناسبه اما

با همين برآمدگي صحبت کن

خيلي خب، شروع مي کنيم

ميدوني، نميتونم اين کار رو بکنم

خيلي عجيب غريبه، احساس حماقت مي کنم

ايرادي نداره، نيازي نيست چون فقط "سوزان" اين
کار رو مي کنه تو هم اين کار رو بکني

سلام کوچولو

اولين باري بود که ديديم سايه اون سگ گنده روي پارک افتاده

مجبور بودن بهش شليک کنن؟
کارشون خيلي زشت بود

…تا الان ديگه احتمالا بوقلمون روش ترد شده

و توش هم هنوز آبداره…

منتظر چي هستيم؟

منتظريم که در رو باز کني
کليد ها دست توئه

نه دست من نيست

چرا دست توئه وقتي داشتيم ميرفتيم
"تو گفتي "کليدها رو برداشتم

…نه نگفتم! من پرسيدم

کليدهارو برداشتي؟…

نه گفتي کليدهارو برداشتم

حالا هيچ کدوم از شما ها کليد هارو برداشتيد؟

!فر روشنه

من بايد بليط هامو بردارم

صبر کن، ما کليد خونه ي شما رو داريم

!!خب برو بيارش

اين لحن صحبتت کمکي به سريع تر انجام دادن کار نميکنه

اين کمک کرد

اون وقت همه بهم گفتن
بايد يه رشته اي رو انتخاب کني

منم همينجوري
فسيل شناسي رو انتخاب کردم

و تو اصلا نميفهمي من دارم چي ميگم
چون بذار واقع بين باشيم، تو يه جنيني

تو شايد فقط خوشحالي که ديگه آبشش نداري

مجبور نيستي فقط باهاش حرف بزني
ميتوني براش آواز بخوني

خواهش مي کنم نخواه که واسه شکمت آواز بخونم

اوضاع چطوره؟

داريم ميريم

توي خيابون ها قدم ميزنيم

همه به طرز مسخره اي
نگاه مون مي کنن

هي، هي...

تو هم حس کردي؟ -
آره -

قبلا هم … ؟ -
نه دفعه اول بود -

ادامه بده! آواز بخون

هي ، هي، تو بچه ي مني

لحظه شماري مي کنم ببينمت

وقتي بياي بيرون واست پيراشکي ميخرم
بعد با هم ميريم باغ وحش

اين دفعه منم حسش کردم

هي هي من باباتم

اوني که پستون نداره

اين يکي هم نيست

نميتوني سريع تر اين کار رو بکني؟

يه سوراخ کليد داريم يه ميليارد کليد
خودت حساب کن

چرا شماها اين همه کليد نگه داشتيد؟

براي موارد ضروري اي مثل اين

خيلي خب گوش کن، بامزه

…اگه به خاطر ايده احمقانه بالون تو نبود

الان توي هواپيما بودم داشتم يه خانمي
رو تماشا مي کردم که همچين مي کرد ... ولي نيستم

قسم ميخورم گفتي کليد هارو برداشتم

وقتي کليد هارو بر نداشتم چجوري ميتونم بگم کليد هارو برداشتم؟

و واضحه که من کليد هارو برنداشتم

بسه ديگه اينقدر کليد کليد نکنيد
!هيچ کس نگه کليد

آخه چرا من بايد کليد هارو برداشته باشم؟

چون گفتي که برداشتي

ولي نگفتم -
خب به هر حال بايد بر ميداشتي -

چرا؟ -
چون -

چون همه مسئوليت ها گردن منه؟

بسم نيست که شام شکرگزاري رو من درست مي کنم؟

هر کسي يه نوع مختلفي از سيب زميني ميخواد
منم مجبورم همه نوعش رو درست کنم

هيچ کس اهميت ميده من چه نوع
!!!سيب زميني رو ميخوام؟ نه ... نه ... نه

تا وقتي که "فيبي" پوره با نخود فرنگي
…و پياز داشته باشه

…و "ماريو" هم سوخاري داشته باشه…

…اين اولين جشن شکرگزاري منه و…

…و همه چي سوخته، من نميتونم…

مونيکا" الان فقط سگ ها ميفهمن چي داري ميگي"

نگاه کن در باز شد
بريم تو

بوقلمون سوخت

سيب زميني خراب شد، سيب زميني خراب شد، سيب زميني خراب شد

داريم ميريم

تو خيابونا

بوش که مثل غذاهاي مامان نيست

نيست مگه نه؟ قل قلي ميخواستي؟

خب! بيا بگير رفيق! اينم قل قليت

خدايا عالي شد

هواپيما رفته، حالا من پيش شماها گير افتادم

همه مون برنامه هاي بهتري داشتيم
هيچ کس دوست نداشت اينجوري بشه

اوه جدي؟

خب پس من چرا کون خودم رو پاره کردم
تا اين شام خوشمزه رو درست کنم؟

تو به اين ميگي خوش مزه؟

!بسه! بسه! بسه

حالا شبيه روز شکرگزاري شد

!!اه -
چيه؟ -

مرد لخت زشت" داره بوقلمونش رو از فر در مياره"

اوه خداي من
اون تنها نيست

…"مرد لخت زشت"

داره با "زن لخت زشت" شام شکرگزاري ميخوره

اينو ديگه بايد ديد

"دمت گرم "مرد لخت زشت

!رقص لخت زشت

چقدر خوبه آدم يکي رو داشته باشه

اجازه هست ببرم؟

با تمام وجود

کي پنير روشن ميخواد کي پنير تيره؟

حتي نميخوام بدونم پنير تيره چي هست

کسي ميخواد اينو با من تقسيم کنه؟ -
من ميکنم -

يه آرزو بکنيد بچه ها

آرزو کنيم؟

!!يالا ميدونيد که؟ شکرگزاري

نيمه بزرگ تره افتاد بهت
چي آرزو کردي؟

.نيمه بزرگتر رو

خيلي خب، ميخوايم به سلامتي بنوشيم

يکم بنوشيم! دينگ دينگ

ميدونم اين شکرگزاري اي نبود
…که برنامه ريزي کرده بوديد

…ولي واسه من خيلي خوب شد…

…فکر ميکنم چون توش طلاق…

يا پرتاب استفراغ نداشت…

…"منظورم اينه که اگه تو رفته بودي "ويل

…يا تو رفته بودي پيش خانواده ات…

…و سوزاک و از اين جور چيزا نداشتي…

اون وقت ما همه پيش هم نبوديم…

پس فکر مي کنم چيزي که سعي دارم بگم اينه که

من شکرگزارم که تو جشن شکرگزاري همه تون ريده شد

مرسي چه قشنگ -
ممنونم -

و به سلامتي يه کريسمس نکبت بار

و يه سال نوي مزخرف

مشکل کنترل ادرار داريد؟

!رو زنت دست بلند نکن

بواسير؟

"برنده 3 جايزه "توني

www.farsisubtitle.com
﻿بچه ها يكي هست كه ميخوام بهتون معرفيش كنم

صبر كن ببينم اين ديگه چيه؟

اين "مارسل" هستش، ميخواي بهش سلام كني؟

نه نه ،نميخوام

چه نازه! از كجا آورديش؟

دوستم "بتل" از يه آزمايشگاه نجاتش داده

!چه بيرحمانه

چرا؟ كدوم پدر مادري حاضر ميشه
اسم بچه اش رو بذاره "بتل"؟

هي نگاه كن به كون اين
ميمونه يه "راس" چسبيده

قراره مثلا تو آپارتمانت باهات زندگي كنه؟

آره، بعد از رفتن "كارول" آپارتمانم
خيلي سوت و كوره

چرا هم اتاقي نميگيري؟

…نميدونم آدم وقتي به يه سن خاصي ميرسه

…ديگه هم اتاقي داشتن يه جورايي به نظر پَست…

ببخشيد، لغتي كه استفاده كردم "پَثه" بود
كه در زبان "سانسكريت" به معني خيلي باحاله

"قضيه ميمون"

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

بچه ها امشب يه عالمه كار جديد براتون دارم

دوازده تا آهنگ جديد در مورد خودكشي مادرم ساختم و يه دونه هم در مورد آدم برفي

بهتره از آهنگ آدم برفي شروع كني

"بچه ها : سلام "جويي
جويي : سلام

چطور شد؟

موفق نشدم كار رو بگيرم

چطور نتونستي بگيري؟ تو كه پارسال پاپانوئل بودي

نميدونم يه يارو خپله با مدير فروشگاه خوابيدن

حتي با مزه هم نبود
اينا همه ش سياسي بود

حالا قراره چه نقشي داشته باشي؟

قراره يكي از دستياراش باشم

ميدوني؟ مثل اين ميمونه كه يكي زده زير گوشم

هي بچه هاي ميدونيد برنامه تون براي سال نو چيه؟

خب چيه؟ مگه سال نو چشه؟

واسه تو هيچ مشكلي نيست تو "پائولو" رو داري
…سر تعطيلات سال نو هيچ فشاري بهت وارد نميشه

لازم نيست وقتي توپ سال نو رو در كردن
فقط دنبال يه جفت لب بگردي

!پسر، چقدر بلند حرف ميزنم

براي اطلاعتون بايد بگم كه "پائولو" سال نو توي رم ميمونه

پس منم دقيقا به اندازه همه ي شما قابل ترحمم

آره، از خدات هم باشه

من خسته شدم از اينكه قرباني
برنامه ي تلويزيوني "ديك كلارك" باشم

من ميگم امسال با هم ديگه قرار بذاريم كه هيچكس دوست دختر و دوست پسر نداشته باشه

فقط خودمون 6 تايي شام بخوريم

خوبه -
باشه -

انتظار داشتم يه خرده بيشتر به وجد بيايد

فيبي" نوبت توئه"

اوه خوبه

خيلي خب! خانم ها آقايون سلام، به خاطر تقاضاي زياد هنرمند عزيز دوباره روي صحنه مياد

"خانم "فيبي بوفي

ممنونم، سلام

ميخوام با يه آهنگ شروع كنم كه اين وقت از سال برام خيلي معنا داره

من يه مرد ساختم كه چشاش از ذغال بود

و لبخند فريبنده اي داشت

از كجا بايد ميدونستم

كه مامانم توي آشپزخونه مُرده؟

خاكستر مادرم

حتي مژه هاش

همه ش توي يه ظرف كوچولوي زرده

و بعضي وقتها كه هوا سرد ميشه
ديويد : آره جدي ميگم ولي تو موافق نيستي

عطسه ام ميگيره
مكس : آره دقيقا

ولي حالا من
ببخشيد، ببخشيد

!پسراي شلوغ كار

چيزي هست كه بخوايد با همه در ميون بذاريد؟

نه، چيز خاصي نيست

اگه اينقدر مهمه كه موقعي كه
…من دارم آهنگ ميزنم در موردش بحث مي كنيد

فكر ميكنم اينقدر مهم هست…
كه بايد با همه در ميون بذاريد

اين يارو امشب با يه نامه دعوت اوليا ميره خونه

…من فقط داشتم ميگفتم كه -
ميشه بلند تر صحبت كنيد؟ -

ببخشيد

داشتم ميگفتم كه شما خوشگل ترين زني هستيد كه من تا به حال به عمرم ديدم

…"و بعد تو گفتي... اين گفت "دريل هانا

خوشگل ترين زنيه كه تاحالا ديده

و بعد من گفتم بازيش رو تو فيلم "ترشح" دوست
داشتم ولي تو فيلم "وال استريت" نه

چون فكر ميكنم تو اون فيلم خشک بازي كرد -
خشک بازي كرد -

و با اينكه "دريل هانا" خيلي
…زيبايي سنتي و اصيلي داره

ولي شما خيلي صورتت درخشان تره…
و زيبايي ظريفي داريد

و همين جا بود كه شروع كرديد به داد زدن

خيلي خب، يه استراحت كوتاهي ميكنيم

فكر ميكنم اين يارو با يه چيزي بيشتر از نامه دعوت اوليا ميره خونه

بيا اينجا "مارسل" بشين اينجا

فيبز باورم نميشه اين يارو هنوز ازت لب نگرفته

منظورم اينه كه ششمين باري كه من و "پائولو" با
هم بيرون رفتيم، واسه جفت  سينه هام اسم گذاشته بود

ديگه زيادي اطلاعات دادم نه؟

!فقط يه ذره

ديويد" يه جورايي يه آدم دانشمنده"
خيلي مقرراتيه

من فكر ميكنم خيلي هم رمانتيكه

منم همينطور

سريال "آقا و جناب سروان" رو ديديد؟

ديويد" از اون آدم هاييه كه دوست دارم"
اين سريال رو باهاش ببينم

خيلي باهوش و آروم و شيرينه

من ميخوام همه وقتم رو با اون بگذرونم

ميدوني؟ روز و شب، شب و روز

جشن و مراسم خاص

صبر كن ببينم فهميدم منظورت چيه
ميخواي مراسم سال نو رو باهاش باشي

ميخواي قرارمون رو بهم بزني
اين داره قرارمون رو بهم ميزنه

نه، نه، نه، نه
آره، ميتونم؟...

آره، چون منم از "جنيس" خواستم بياد

بيخيال!! با هم قرار گذاشتيم
اين قرار رو تو گذاشتي

من گند زدم،‌ نتونستم فشار
رو تحمل كنم! گند زدم

خيلي خب! ولي "جنيس"؟
اون بدترين بهم زدن تاريخ بود

ميدونم منم كه نگفتم ايده ي خوبيه
!!من گفتم گند زدم

سلام ببخشيد دير كردم

!يه عالمه جوك

!بايد "جويي" رو مسخره كرد

كفشام خوشگله نه؟

بسه ديگه داري منو مي كُشي

اوه "راس" ميمونت دوباره داره
با ملاغه هام بازي مي كنه

نگاه كن! خرابشون كه نميكنه ، خب؟

مجبوري هميشه بياريش اينجا؟

نميخواستم تنهاش بذارم

براي اولين بار امروز صبح با هم دعوا كرديم

مجبور بودم تا دير وقت كار كنم اونم مجبور بود باهام كنار بياد

من يه چيزايي گفتم ولي منظوري نداشتم

اونم يه خرده مدفوعش رو به طرفم پرت كرد

اگه مجبوري تا دير وقت كار كني من ميتونم مواظبش باشم

!عالي ميشه

ولي بايد اين كار رو جوري انجام بدي كه انگار خودت دلت ميخواد

نه اينكه اين كار رو داري به خاطر من انجام ميدي

باشه ولي اگه پرسيد من نميتونم بهش دروغ بگم

ولي نميشه اين نظريه رو آزمايش كرد

چون شتاب دهنده هاي ذرات امروزه به اندازه كافي قوي نيستن

كه بتونن اين شرايط رو شبيه سازي كنن

خيلي خب، من يه سوال برام پيش اومده

تو هيچ برنامه اي براي لب گرفتن از من داري؟

…خيلي سوال به جايي پرسيدي

…و جواب…

اينه كه بله…

بله دارم

ولي ببين! من ميخوام كه اولين بوسه ي ما شگفت انگيز باشه

و در يك لحظه ي شگفت انگيز اتفاق بيفته، چون طرفم توئي

.آره خب

خب ولي هر چي بيشتر صبر بكنم بوسه مون بايد شگفت انگيز تر باشه

…و الان به مرحله اي رسيديم كه من

بايد همه ي اين وسايل رو از روي ميز بريزم پايين و پرتت كنم رو ميز و بوست كنم

و راستش من از اون بروبچي نيستم كه وسايل رو از رو ميز بريزه پايين

اوه "ديويد" من فكر ميكنم تو از اون بروبچ هستي

منظورم اينه كه تو يكي از همون بروبچي كه در بدن يك فيزيكدان گرفتار شده

جدي ميگي؟ -
آره مطمئنم -

آره بايد اين كار رو بكني! وسايل رو بريز و من رو پرت كن رو ميز

الان؟

آره دقيقا، الان

ميدوني؟ اين خيلي گرونه

و اينم يه هديه ست

!تو كه داري همه چيز رو جمع ميكني
خب بقيه اش به جهنم

تو واقعا ميخواي پرتت كنم يا خودت ميپري؟ -
نه ميتونم خودم بپرم -

يه چيزي رو به من بگو، اين قرار دوست پسر و دوست دختر نداشتن چه مفهومي برات داره؟

ببخشيد من ديدم "چندلر" يه نفر رو داره
فيبي" هم يه نفر رو داره"

فكر كردم منم "بابي باحاله" رو دعوت كنم

بابي باحاله"؟ دوست پسر قبليت؟"

بيشتر از يه دونه "بابي باحاله" ميشناسي؟

به صورت تصادفي با يه باب باحال ديگه آشنا شدم

خيلي خب، بفرماييد

اي بابا! واسه شير جايي نمونده

بفرما! حالا جا هست

پس تو روزي كه قرار بود هيچكس دوست نداشته باشه سه تاتون دارين

چهار -
!چهار -

پنج -
!!پنج -

ببخشيد، "پائولو" يه پرواز زود تر پيدا كرده داره مياد

منم با يه مامان مطلقه سكسي تو مغازه آشنا شدم

خب يه جن تو اين موقعيت چي كار ميتونه بكنه؟

پس من تنها كسي هستم كه وقتي توپ رو در مي كنن بايد تنها وايسم؟

بيخيال قراره مهموني داشته باشيم
آدم چه ميدونه كي با كي جور ميشه

اين اصلا اون چيزي نيست كه الان بهش احتياج دارم

قضيه چيه؟

اوه! قضيه "مارسل"ه

همش سرم داد ميزنه

همش اين ور اون ور ميره، دستاش رو روي زمين ميكشه

عجيبه! اون شب من و "مارسل" كلي با هم حال كرديم

جدي ميگي؟ -
آره با هم بازي كرديم، تلويزيون نگاه كرديم

اون تردستي با توپش خيلي جالب بود

كدوم تردستي؟

با چند تا جوراب گلوله شده، فكر كردم تو يادش دادي

خيلي هم قضيه مهمي نبود، فقط يه سري جوراب گلوله شده بود

و يه طالبي

فيبي" سلام" -
سلام "مكس" بچه ها رو ميشناسي؟ -

نه، "ديويد" رو ديدي؟

نه، اين ور ها نبوده

خب اگه ديديش بهش بگو چمدون هاش
"روببنده داريم ميريم "مينسك

مينسك"؟"

مينسك"، توي روسيه ست"

!!خودم ميدونم "مينسك" كجاست

جايزه به ما تعلق پيدا كرد

قراره تا سه سال همه هزينه هاي تحقيقات ما رو بدن

خب كي قراره بريد؟

اول ژانويه

اينجا چي كار مي كني؟ -
خب "مكس" در مورد "مينسك" بهم گفت

خب بنابراين تبريك ميگم
خيلي هيجان انگيزه

هيجان انگيز تر هم مي شد اگه ما ميرفتيم

اوه! نميخوايد بريد؟
چرا آخه؟

"بهش بگو "ديويد

"من نميخوام برم به "مينسك" و با
ليپسون" و "ياماگوچي" و "فلنك" كار كنم"

نه نه نه! ميخوام اين جا بمونم
و از دوست دخترم لب بگيرم

خيلي خب "مكس" ممنونم

خب حالا جدي نميخواي بري؟

نمي دونم! نميدونم بايد چي كار كنم
…من فقط

تو تصميم بگير

نه نه اين كار رو با من نكن -
!لطفا -

ولي من خودم ازت ميخوام

من نمي تونم تصميم بگيرم

...لطفا خواهش ميكنم -
!خيلي خب بمون -

!بمونم -
!بمون -

!راه افتادي

.وسايل "مكس" بود

من عاشق اين "كنگر فرنگي" ام

نگو چي توشه چون رژيم از فردا شروع ميشه

جنيس" رو كه يادت مياد؟"

به وضوح

سلام من "سندي" هستم

سندي" سلام بيا تو"

ميبينم كه بچه هات هم با خودت آوردي

اشكالي كه نداره، ها؟

!!مهموني

اين چيز قرار نيست بياد تو خونه من

اين "چيز"؟ اين جوري به مهمونت خوش آمد ميگي؟
بذار يه سوال ازت بپرسم

اگه امشب با دوست دختر جديدم اومده بودم هم بازم نميخواستي ازش پذيرايي كني؟

مطمئنا دوست دختر جديدت روي ميز پذيرايي نمي شاشيد

در مورد اين قضيه از همه بيشتر خودش خجالت كشيد

…و الان هم خيلي شجاعت داره كه برگشته اينجا

...انگار نه انگار كه اتفاقي افتاده...

خيلي خب خيلي خب! فقط از من دور نگهش دار

"مرسي، بيا بريم "مارسل

نظرت چيه ما بريم يه خرده روابط اجتماعي برقرار كنيم؟

…خيلي خب

پس بعدا ميبينمت…

…اوه خداي من "راشل" عزيزم

حالت خوبه؟…

پائولو" كجاست؟"

.رم

بي شعور پروازش رو از دست داد

بعدش صورتت تركيد؟

نه! خيلي خب. تو فرودگاه بودم
…ميخواستم تاكسي بگيرم

...كه يه دفعه يه زنه...

...اين ستاره بلوند با اون كتاب جيبي مسخره ش...

شروع كرد سر من داد زدن…

يه چيزايي ميگفت در مورد اينكه اون اول تاكسي رو گرفته

تا اومدم به خودم بجنبم ديدم داره موهامو ميكشه منو از تاكسي بياره بيرون

با سوت سوتكم سوت حمله رو زدم

و بعد سه تا تاكسي ديگه اومدن

بعد وقتي رفتم كه سوار يكي از تاكسي ها بشم
زنيكه دوباره پريد رو سرم

سرم خورد به جدول و سوت سوتكم لبم رو بُريد

اوه همه تو مهموني بهشون خوش ميگذره؟

از سس من خوششون اومد؟

ميدوني؟ هفته پيش كه تو
...رو تو مغازه ديدم

اولين بار بود كه تو ذهنم…
داشتم يه جن رو لخت مي كردم

!چه سكسي

!هي بچه ها

نگاش كن! من نميگم بايد همه بعد از ظهر رو با من مي بود

ولي ميتونست يه سري بهم بزنه

تو اينجايي پس

تو از دستم در رفتي

ولي تو پيدام كردي

بيا "راس" ازمون عكس بگير

لبخند بزن، جلوي
دوربين "جنيس" قرار داري

منو بكش، همين الان منو بكش

بچه ها! "بابي باحاله" اومد

هي ببخشيد دير كردم

...ولي بابا بزرگم

...دو ساعت پيش مُرد...

...ولي من نتونستم هيچ پروازي تا فردا پيدا كنم بنابراين...

بفرما اينجام...

هي "بابي باحاله" چطوري؟ اوضاع چطوره؟

واي مگه كي مُرده؟

ميدونيد؟ قراره تابوتش باز نگه داشته بشه

خوبيش اينه ميتونم دوباره ببينمش

اين يكي رو ميخوام بزرگش كنم و بعد
"با فونت براق روش بنويسم "دوباره به هم پيوستيم

خيلي خب "جنيس" ديگه بسه

"جنيس" ، "جنيس" ، هي "جنيس"

وقتي دعوتت كردم فكر نمي كردم لزوما
…اين معني رو بده كه ما ميخوايم

!اوه، نه

متاسفم كه سوءتفاهم شد -
اوه خداي من -

"تو گوش كن به من "چندلر -
!تو گوش كن

يكي از اين دفعه ها ممكنه آخرين شانست با من باشه

اين لعنتي رو بده به من

"سلام "مكس

"سلام "يوكو
(يوكو موسيقي دان و نوازنده ژاپني)

"تصميم گرفتم كه بدون تو برم "مينسك

...اون جور كه ميخوام نميشه

"اما حداقل رفتم "مينسك

سال نو مبارك

حالت خوبه؟

آره، خوبم خوبم

"تو ميري "مينسك

"نه من نميرم به "مينسك

"اوه معلومه كه ميري "مينسك

تو به "مينسك " تعلق داري
نميتوني فقط به خاطر من بموني

معلومه كه ميتونم چون اگه برم
معنيش اينه كه بايد با تو بهم بزنم

و من نميتونم با تو بهم بزنم -
اوه چرا چرا ميتوني -

فقط بگو "فيبي" من عاشقتم
ولي كار من زندگي منه

و اين كاريه كه بايد الان انجام بدم

و بعد من ميگم : كارت؟
چطور ميتوني همچين حرفي بزني؟

و بعدش تو ميگي
رفتنم داره منو تيكه تيكه ميكنه

ولي من چاره اي ندارم
نميتوني درك كني؟

!و من ميگم نه

نه معلومه كه نميفهمم

!آخ -
اوه معذرت ميخوام -

بعد تو دستات رو دور من حلقه ميكني

!دستات رو دور من حلقه كن

اوه ببخشيد

و بعد ميگي كه دوستم داري و هيچ وقت فراموشم نميكني

هيچ وقت فراموشت نميكنم

بعد ميگي  كه ديگه تقريبا نصف شب شده و تو بايد بري

چون نميخواي سالي رو با من آغاز كني كه نمي توني با من تمومش كني

دلم برات تنگ ميشه

آقاي دانشمند

سلام من "ديك كلارك" هستم به صورت زنده
از ميدون تايمز صحبت ميكنم

ما اينجا توي يه طوفان مصنوعي
از كاغذ رنگي هستيم

هر سال داره بهتر ميشه

راحت باشيد بچه ها

بعد طاووس گازم گرفت

!لطفا منو لحظه تحويل سال بوس كن

سندي" رو نديدي؟"

...نمي دونم چجوري بهت بگم ولي

با "مكس" اون يارو دانشمند اُسكُله
"رفته تو اتاق خواب "مونيكا

ايول چه خوب شد، بالاخره فهميدم چجوري بهت بگم

هي بچه ها توپ داره در ميشه

چي؟

!توپ رو دارن در ميكنن

تا 20 ثانيه ديگه سال تحويل ميشه

و لحظه ي خوشي به ما نزديكه

به نظر مياد اون قرار دوست نداشتن بر قرار موند

همه خوشحالن! حالم از اين وضعيت به هم ميخوره

همه هم خوشحال نيستم
"هي "بابي

...چهار، سه، دو

يك! سال نو مبارك

فكر كنم مجبورم همين جوري بپرونم
...من متخصص رياضيات نيستم

ولي ميدونم كه اينجا سه تا دختر داريم و سه تا پسر

من اصلا حس بوس كردن كسي رو ندارم

منم كه نمي تونم كسي رو ببوسم

پس من بايد تنهايي همه شون رو بوس كنم؟

نه نه تو نمي توني "راس" رو بوس كني
چون داداشته

عاليه! همه همديگه رو بوس مي كنن
من تنها كسي ام كه كسي منو بوس نميكنه

يكي منو بوس كنه

يكي منو بوس كنه! شب تحويل ساله
يكي منو بوس كنه! شب تحويل ساله

خيلي خب ، خيلي خب! خيلي خب

!بيا

خيلي دلم ميخواست كه مشكل بين ما حل مي شد

من هنوزم دارم كار خودم رو مي كنم، ميدوني؟

پوشكش رو عوض ميكنم
مدفوعش رو از اين ور اون ور جمع مي كنم

اما اون هنوزم بي توجهي مي كنه

سخته كه قبول كني چيزي كه اينقدر دوستش داري

به اندازه تو دوستت نداره، ميدوني؟

فكر كنم جنده خانم دندون منو شكسته
﻿فکر ميکني اونها روزنامه ديروز رو داشته باشن؟

من فقط ميخوام فالنامه شو ببينم
که درست هست

واي خداي من نگاه نکن
پشت سرت يه مرده هست

.که ميتونه قلبهامون رو بشکنه
و ما رو توي خلصه ببره

کجا؟

بيا تو بغل مامان

داره مياد خونسرد باش

- چه کلاه قشنگي
- ممنون

- بايد يه کاري بکنيم سوت بزن
- ما سوت نميزنيم

يالا بزن ديگه

سوت بزن سوت بزن

باورم نميشه که اينکارو کردي

قضيه خانم بينگ

تنظيم و اصلاح
M-FARAHANI

چرا من گفتم يوهو

چه انتظاري داشتم
....برگرده بهم بگه

..."من عاشق صداتم بايد مال من باشي"?

اي کاش ميتونستيم يه کاري براش انجام بديم

سلام آقاي کما

پاشو بچه ننه
پاشو پاشو

داري چيکار ميکني؟

شايد تا الان کسي امتحانش نکرده

اي کاش حداقل اسمش رو ميدونستيم

صورتشو ببين

منظورم اينه که با اينکه خوابه ولي باهوش به نظر ميرسه
شرط ميبندم وکيله

آره  ولي فرورفتگيهاي انگشتش
ميگه که هنرمنده

باشه اون يه وکيله که در کنار کارش
مجسمه سازي درس ميده

و رقص هم بلده

واز اون آدمهاييه که وقتي باهاش حرف ميزني
عميقا به حرفهات گوش ميده

نه فقط بگه
"مي فهمم"

ولي تو ذهنش اين باشه که لختت چه شکليه

کاش همه مردها مثل اون بودن

ميدونم

يعني هيچ کسي ديگري رو پيدا نکرديد
که سراغ اين بيهوشه برين

اون هيچکسو نداره

ما هم احساس مسئوليت کرديم

باورم نميشه که گفتي يوهو

حتي من هم هيچوقت يوهو نميگم

اون داره برنامه اش شروع ميشه

وقتي برگرديد ميخواهيم با نورا تيلور بينگ
درمورد کتاب جديدش صحبت کنيم

براي ديدنش بايد بچه ها رو بفرستيد بخوابن

آخرهفته با برني رو ولش کن
اون فقط يه شو

ابدا

يالا اون مادرته

به همين خاطر آخرهفته با برني رو ميبينيم

که 20 ,30 بار ميزنن توي پاي يه مرده

بايد بگم من عاشق مامانت و اون کتاباشم

بدون کتابهاش نميتونم سوار هواپيما بشم
کتابهاش خيلي خوبن

فکر نکنم برات باحال باشه
اگه تو سن 11 سالگيت

دوستهات صفحه 79 کتاب
کدبانوي جنده رو بهت نشون بدن

بيخيال من عاشق مامانتم
فکر کنم اون حسابي ترکونده

تو ميتوني بگي
چون مامان تو نيست

.....بيخيال اون خيلي

سلام عزيزدلم

اين ماکاروني کي از رم برگشت؟

- ديشب
- واقعا؟

پس چرا هواپيماش با يک گلوله آتيشي منفجر نشد؟

آخه ديشب خوابش رو ديدم

ولي

هي هي اومدش

نورا بينگ

برگرديم سر کتاب قضيه اينکه ميگن تو
لندن دستگير شدي چيه؟

مامانت بازداشت شده بوده؟

مشغول پرتو افکني به غرورم بودم

يه خرده خجالت آوره.

ولي وقتي روابطم با يه مرد
صميمي و خودموني ميشم

چرا اون گفت خجالت آوره؟

.من در آرزوي مرغ کونگ پو هستم.

خيلي داري آمار ميدي

تور مربوط به کتابت در چه حاله؟

خوبه فردا دارم ميرم نيويورک که ازش متنفرم

ولي عوضش ميتونم پسرمو ببينم که خيلي دوستش دارم

همه مامانا زنگ ميزنن
من بايد اينجوري بفهمم

از حرفم اشتباه برداشت نکني
ولي من نميتونم تو رو مادر تصور کنم

- منظور بدي ندارم
- نه اتفاقا من يه مامان فوق العاده ام

من خودم اولين کاندوم پسرم رو براش خريدم

و اينگونه بود که او در آتش سوخت

بزار ببينم مجلس داره درباره کسر بودجه بحث ميکنه

"شهردار ميخواد نرخ بليط مترو رو زيادکنه"

"بالاترين دماي امروز 45 درجه بوده"

يه تمهايي هم با هم مسابقه دادن

گلن چطوره؟

ميتونه اسمش گلن باشه

زياد خاص نيست

آگاممنون چطوره؟

خيلي خيلي خاصه

مثل قحطي زده ها شدم
بزار ببينم چي ميخوام

خدايا لطفا مرغ کونگ پو نباشه

پس برنامه رو نگاه کردي چطور بود؟

فکر کنم بايد ازلاکت بياي بيرون و بيشتر آمار بدي

عجب جاي جلفيه؟

فقط تو ميتوني همچين جايي رو انتخاب کني

بيخيال خفه خيلي هم باحاله
بيا تو بغلم

-فکر کنم وقتشه که يه خورده تکيلا بخوريم
- من که آماده ام

-کي سر ميکشه؟
- رو من حساب کن

برو بالا
راس تو چي؟

راستش من خيلي اهل سرکشيدن نيستم

سلام ببخشيد که دير کردم

ما يه جورايي حساب وقت از دستمون در رفت

ولي هر کسي ميتونه عوض بشه

کسي ميخواد که براش چيزي رو ارزيابي کنم؟

خانم بينگ من همه کتابهايي رو که نوشتيد خوندم

وقتي کتاب ارضاي نيمه شب شما رو خوندم
دلم ميخواست نويسنده بشم

خواهش ميکنم عزيزم
اگه من ميتونم بنويسم پس تو هم ميتوني بنويسي

بايد از چند تا شهر اروپايي شروع کني

با چندتاشون بخواب و 30 تا
تعبير قشنگ براي آلت تناسليشون پيدا کني

خانمها و آقايون معرفي ميکنم
مادر من

بله هيچ پيغامي براي اتاق 226 نبوده؟

- تو خوبي ؟ آويزون
- خوبم

امشب چت شده؟

هيچي هيچي

باشه ممنون

مربوط به اون ايتاليايي دست ليسه؟

نه مربوط به اونيه که دستش ليسيده ميشه

قرار بود با تو باشه

کارت درسته

من 100 ميليون نسخه از کتابهام رو فروختم
ميدوني چرا؟

به خاطر دختره روي جلد کتاب
که سينه هاش معلومه

نه بخاطر اينکه من ميتونم شخصيت مردي رو بنويسم
که زنها عاشقش ميشن

باور کن اگه در مورد پائولو مينوشتم
يه دونه اش هم فروش نمي رفت

مردم نميخوان بخاطر پائولو 325 صفحه ورق بزنن

بيخيال اين يارو شخصيت نقش دومه

بخاطر پيچيدگيهاي داستانه
بالاخره از سرراه برداشته ميشه

پس کي؟

اون قهرمان قصه نيست

ميدوني قهرمان کيه؟

اون مرد روي جلد کتاب
که سينه هاش معلومه

نه تو قهرماني

- بيخيال
- نه جدي ميگم

يالا
تو باهوشي و سکسي

- حق با توئه
-يالا کوچولو

اوضاع درست ميشه باور کن

خب من ميرم تو خيابون بشاشم

چندلر اينجاست؟

وايسا بيا اينجا

باشه در مورد ديشب

ميدوني

به چندلر که نگفتي

لازم هم نيست به چندلر بگيم
فقط يه بوسه چيز مهمي نيست درسته؟

درسته چيز مهمي نيست

توي دنياي عجايب

تو قانون رو زيرپا گذاشتي

- چه قانوني؟
- تو مادر دوستت رو بوس کردي

خواهر مشکلي نداره
شايد هم عمه به شرط شکسي بودن

ولي مادر نه
به هيچ وجه

شماها اين بيرون چيکار ميکنيد؟

من و جويي تصميم داشتيم که صبح بريم
اسکواش بازي کنيم

ولي ظاهرا يکيمون زيادي خوابيده

خب آره ولي تو هم راکت نياوردي

نه نياوردم چونکه
بردمشون زه کشي

ولي يکي قرار بود برام بياره

خب تو زنگ نزدي بگي اندازه دستت چقدره

شماها ديگه داريد زيادي با هم وقت ميگذرونين

من خيلي آشغالم

- چطور گذاشتي همچين اتفاقي بيوفته؟
- نميدونم

اون يه مامان معمولي نيست

....اون سکسيه اون

يعني فکر ميکني مامان من سکسي نيست؟

خب نه به اون صورت

خب بزار بهت بگه گلوريا تريبياني در زمان خودش
زن خيلي خوشگلي بوده

فکر ميکني به دنيا آوردن هفت تا بچه کار آسونيه؟

خب فکر ميکنم داريم وارد بحث پيچيده اي ميشيم

شماها اينجا چيکار ميکنيد؟

مطمئنا اسکواش بازي نميکنيم

- اون يادش رفت که سايز دستش رو بگه
- اونهم يادش رفت عينک محافظ رو بياره

به نظر مياد با هم مشکل داريد

Goodbye, baby.

اينها منتظر ميشن من بيام بعد شروع ميکنن

- خب ميخواي قضيه رو بهش بگي؟
- نه چرا بايد بهش بگم؟

چون اگه نگي مامانش بهش ميگه

شما بچه ها داريد چيکار ميکنيد؟

اون حتي بيضه بندش رو هم نپوشيده

من چه سوالي کردم؟

اينجا چيکار ميکني؟

هيچي فقط فکر کردم يه سري بهش بزنم
چون سر راهمه بعداز

بعد از اينکه من
خودت ميدوني که

خب تو اينجا چيکار ميکني؟

راستش من بصورت جدي نيومدم

فقط فکر کردم سرراهم اينها رو اينجا بزارم
سر راهم

تو خيلي مياي اينجا

تنهايي؟

نه نه

فکر ميکني از صبح تا حالا حالش بهتر شده؟

از کجا بدونم
من که اينجا نبودم

جدا اگه نبودي پس کي
پيژامه شو عوض کرده

Oh, my God!

تو دوست مني
مجبور بودم بهت بگم

باور نميکنم

پائولو مادر منو بوس کنه؟

نميدونم ولي اگه توجه کرده بودي
اونشب خيلي مست کرده بود

ميدوني که يه نفر وقتي مست ميکنه
چه وضعي پيدا ميکنه

من نميتونم بايد بهت بگم
من اينکارو کردم

متاسفم ولي
من بودم که مادرت رو بوسيدم

چي؟

بخاطر پائولو و ريچل خيلي ناراحت بودم
واز طرفي خيلي هم مست بودم و نورا

خانم مامان تو بينگ

اون خيلي خوب بود
ولي هيچ اتفاقي نيوفتاد

هيچ اتفاقي
ميتوني از جويي بپرسي؟

Joey came in...

جويي اون لحظه سررسيد

تو اين قضيه رو ميدونستي؟

من کل روز پيشت بودم
چرا هيچي به من نگفتي؟

تو خوش شانس بودي که من سر رسيدم و الا
معلوم نبود چه اتفاقي رخ بده

ممنون پسر
کمک بزرگي کردي

باورم نميشه
تو چه فکري کردي؟

من اصلا فکر نميکردم

هيچ کس به اندازه تو از گندهايي که مادرم
سرم درآورده خبر نداشت

-ميدونم
-باورم نميشه تو اينکارو کرده باشي

- منم همينطور
- من هنوز بابت اينکه بهم نگفتي عصبانيم

- واسه چي از من دلخوري؟
- ميخوام در رو بکوبم ولم کنيد

من که لب نگرفتم اون گرفته
ميبيني چه اتفاقي ميوفته وقتي قانون رو زيرپا ميزاري؟

"زن ناکامل".
اثر ريچل کارن گرين

فکر کردم يه تلاشي بکنم
هنوز توي فصل اولم

فکر ميکني که بشه جذبه عشقيش رو
از زندان پارچه ايش بيرون کشيد

آره خيلي ممکنه

"j"در ضمن حريصانه خوردن با
نوشته ميشه

Hey, Rach.

- امشب بيمارستان ميري؟
- نه تو چطور؟

نه تو چطور؟

اينو که الان پرسيدي؟

شايد يه سوال انحرافي بوده

ريچل ميتونيم شروع کنيم

من خيلي تحريک شدم

اين يه عکس از پدرومادرم تو روز عروسيشونه

حالا بازهم ميگي که اون فوق العاده نيست؟

باورم نميشه داريم در موردش بحث ميکنيم؟

فقط ميخوام مامانم رو وقتي حامله نبوده برات تصور کنم

سنترال پارک با افتخار تقديم ميکند
دوشيزه فيبي بوفي

Thanks.

ميخوام با آهنگي شروع کنم درمورد
مردي که تازه ديدمش

کسي که برام خيلي مهم شده

لازم نيست حتما بيدار باشي
تا مرد من باشي

تا وقتي که نوار مغزيت نوسان داره
دست من اونجاست و هوات رو داره

با اينکه چند روزي نيست که همديگه رو ملاقات کرديم

ولي خيلي چيزها هست که بايد بهم بگيم

خيلي ممنون
حالا يه استراحت کوتاه ميکنيم

خيلي خب اينهم اجراي فيبي بوفي

-اين ديگه چه مزخرفاتي بود؟
- فيبي بود ديگه

من دارم با جويي حرف ميزنم باشه
نه با تو مادر بوس کن

"مادر بوس کن"

خودم خفه ميشم

چندلر ميدونم از دستم عصباني هستي

ولي اون شب اونجا دو نفر حضور داشتن

- اونشب دو جفت لب وجود داشت
- من از اون انتظاري نداشتم

اون هميشه مثل يه کابوس فرويدي بوده

اگه اون هميشه اينطوري بوده چرا
تا حالا هيچي بهش نگفتي؟

چون قضيه پيچيده هست
و درهم ورهمه

هي تو مامان منو بوس کردي

ما داريم نمايشنامه يوناني تمرين ميکنيم

خيلي با نمک بود
حالا تموم شد؟

منظورم اينه که نميخواي بهش بگي چه حسي داري؟

نه
...چونکه تو و مامانم با زبونهاتون تنيس بازي کردين

معنيش اين نيست که ميشناسيش
اينو قبول کن که با اون نميشه حرف زد

نميشه باهاش حرف زد يا اينکه
تو نميخواي حرف بزني؟

خيلي خب اينم انگشتهام

اينهم زانوهام

هنوز داريم بازي ميکنيم

باهاش چيکار کردي؟

- تو بهوش اومدي
- نگاش کن

حالت چطوره؟

يک کمي گيجم
ولي کلا حالم خوبه

خدايا شکر
تو حالت خوب شده

آره حالم خوب شده

شما کي هستين؟

- متاسفم
-من فيبي بوفي هستم

من هم مونيکا گلر
من تو اين مدت مراقبتون بودم

ما هر دو تا مرقبت بوديم

- پس اون تخته جادويي مال شما بود
- راستش از طرف من بود

-من هم ماشازور پا برات آوردم
-من هم اصلاحت ميکردم

من هم برات کتاب ميخوندم

من هم برات آواز ميخوندم

خب ممنون

- باعث افتخار منه
- قابلي نداشت

خب فکر کنم بعدا ببينمتون

چي ؟ همين؟

"بعدا مي بينمتون؟"

- پس ميخواستين چي بگم؟
-نمي دونم

سايد

..."کارتون خوب بود"

"خيلي برام با ارزش بود"

"باهاتون تماس ميگيرم"

- بسيار خب بهتون زنگ ميزنم
-فکر کنم از ته دل نگفتي

همه تون از يه قماشين

ميدوني ما مايه ميزاريم

و هي مايه ميزاريم

و بازهم مايه ميزاريم

در مقابل هيچي بدست نمياريم

ويه روز به هوش مياي و ميگي
"بعدا ميبينمتون"

بيا بريم فيبي

ميدوني چيه
ما فکر ميکرديم با بقيه فرق داري

ولي فکر کنم براي اين بود که توي کما بودي

ماشين منتظرمه اومدم که چندتا نسخه از کتابهام
رو براي دوستات بيارم

- چيزي نميخواي از ليسبون برات بيارم؟
-نه همين که بدونم اونجايي برام کافيه

خيلي خب مراقب خودت باش
دوستت دارم

تو بهترين دوستمو بوس کردي؟

يا يه چيزي توي اين مايه ها؟

ببين کار احمقانه اي بود

- واقعا احمقانه
- خيلي احمقانه

و حتي نميدونم چطور اتفاق افتاد

متاسفم عزيزم قول ميدم
که ديگه اتفاق نيوفته

حالا حل شد؟

نه

عشق ممنوع يک مرد به در خونه

قشيه رو بهش گفت نه فقط بوس
بلکه همه چيو

شوخي ميکني؟

اون بهش گفت کي ميخواي بزرگ بشي
و يه مادر واقعي بشي"

اونهم در جوابش گفت

..."نکته اينه که تو هم کي قراره بزرگ بشي
ودرک کني من هم يه بمب دارم"

....مطمئني که نگفت که

..."کي قراره بزرگ شي ودرک کني من هم مادرتم"

اين درست تر به نظر مياد

واقعا؟

خب الان چه خبره؟

نميدونم من اينجا وايساده بودم
وداشتم برات تعريف ميکردم

من هيچي نميشنوم
وايسا

چي ميبيني؟

خيلي سخته
اونها کوچولو و سروته هستن

وايسا وايسا

دارن دور ميشن
دارن دور ميشن

نه دارن ميان به طرف ما
بدو فرار کن

خوبي کوچولو؟

بله خوبم

خيلي خب مواظب خودت باش

با احتياط برون

- خانم بينگ
- آقاي گلر

هي
از ته دل گفتي؟

آره چرا که نه؟

خب من باهاش حرف زدم

- چطور پيش رفت
- افتضاح

از اين بدتر نميشد

خب حالا چه حسي داري؟

خيلي خوب

بهش گفتم

خب ديدي

خب شايد مامانتو بوس کردم اينقدرها هم بد نبوده

ولي لازم نيست اين بحث رو بياريم وسط

اين فقط بخش اولشه

و ميخوام نظرتون رو صادقانه بدونم
باشه؟

و در صفحه دوم مرده دستش رو دراز نميکنه
که موجود لرزان زنه(نوک پستون) رو بگيره

نوک پينه چيه؟

ميتوني اون رو در بخش موجود لرزان پيدا کني

خيلي خب من تايپيست خوبي نيستم

وايسيد به بخش خودکار بزرگ تپنده(آلت) رسيديد؟

فکر نکنم بخواهيد موقع تيراندازيش اونجا باشيد؟

کافيه بدينش به من
﻿نه نه ديگه بسه

قضيه يه عالمه لازانيا

عمه سيلو داد نزن

اگه بهم گفته بودي لازانياي سبزيجات ميخواي

خب منم واسه شما
لازانياي سبزيجات درست ميکردم

از سه لايه فقط يکيش گوشت داره

شايد بتونيد با ناخن درش بياريد

راس تو واقعاهمه کتابهاي
مربوط به بچه رو خوندي؟

آره ميتونيد منو توي رحم هرزني
بدون قطب نما رها کنيد

ومن راهم رو به همين سادگي پيدا ميکنم

چه باحال

اينجا نوشته توي بعضي جاهاي دنيا مردم
جنين رو ميخورن

ديگه اشتهايي به خوردن ماست ندارم

معذرت ميخوام

عمه سيلويا من اين کارها رو بخاطر شما کردم
من که سوروساتچي نيستم

خب حالا ميخوايد با اين همه لازانيا چيکار کنم

ممنون از ادبت عمه سيلويا

قبل ازاينکه شوهرعمه فردي رو ماچ کني
دهنت رو آب بکش

راس گوش کن

ميدوني که بچه ات الان اين اندازه هستش

اين بچه توئه
"سلام بابايي"

سلام

"چطور شده که با مامان زندگي نميکني؟"

"چطور شده که مامان با يه خانم ديگه زندگي ميکنه؟"

" لزبين يعني چي؟ "

عزيزم تو ميتوني بگي پوکونوس

"يه چيزي تو مايه "انگشت تو دماغ

انگشت تو دماغ

پوکونوس" خب درست شنيدم؟"

خواهرم براي آخر هفته جاشو بهم قرض داده

اوه اولين تعطيلاتي که با هم هستيد

آره خب قدم بزرگيه
ميدونم

فقط يه تعطيلاته
چيز مهمي نيست

مگه قرار نبود اين فقط يه جفتک پروني باشه

نبايد جفتکهاشون

تا حالا تموم ميشد؟

ميدوني ما ديگه کاملا
از فاز جفتک بيرون اومديم

من دارم يه چيزهايي حس ميکنم که درباره اش
توي کتابهاي دانيل استيل خوندم

ميدوني وقتي با اونم کاملا
کاملا

حالت تهوع دارم
دل پيچه ميگيرم

من چيکار بايد بکنم هاه؟
زنگ بزنم اداره مهاجرت؟

ميتونم زنگ بزنم اداره مهاجرت

من عاشق بچه کوچولوهام
با اون کفش هاي ريزشون

و انگشت ها و دستهاي کوچولوشون

خيلي خب بسه ديگه اينکاررو نکن

هيچ وقت

يه ميز جديد ميخوام

واقعا؟

بيا تو
سلام

من همه کتابها رو آوردم

و مونيکا هم اين لازانيا رو
با عشق برات فرستاده

چه عالي

لازانياي سبزيجاته؟
ميدوني که سوزان از گوشت متنفره

کاملا مطمئنم که هيچ گوشتي نداره

امروز رفتم آزمايش ژنتيک بچه رو گرفتم

بگو ببينيم چي شد؟

کاملا سالمه

چه عالي

تو و سوزان کي هيو لوييس رو ملاقات کردين؟

اين هم دوستمون تانياست

البته که اين دوستتون تانياست

نميخواي درباره جنسيتش چيزي بدوني؟

جنسيتش؟

من به اندازه کافي با قضيه
تو وسوزان مشکل دارم

ديگه اگه بخواي تانيا رو هم
بندازي وسط که هيچي

منظورم جنسيت بچه است راس؟

ميخواي بدوني؟

ميخواي بدوني؟

معلومه که نميخوام بدونم

من فکر ميکنم بهتره آدم ندونه
تا وقتي بچه به دنيا بياد

وانوقت بهش نگاه کني بگي
"اوناهاش يه چيزي داره"

يا نداره

سلام راس
سلام سوزان

خب؟

گرفتي منظورمو؟

آره گرفتيم همه چي عاليه

اوه چه خوب

بله واقعا

جنسيتش هم معلوم شده؟

قطعا بله
....بچه جنسيتش

يه آقايي هست که نميخواد بدونه
دقيقا اينجا وايساده

خب همون چيزي که فکر ميکرديم شد

چي؟

خب چي فکر کرده بوديد؟

نه نه نميخوام بدونم
نميخواي بدوني؟

خب ديگه من بايد برم

بابت کتابها ممنون
قابل نداشت

سوزان

به کي اول زنگ بزنيم
فاميلهاي تو يا دب يا رونا

نميخوام بدونم

خب فقط به اين خاطر که ميز من شکسته
بايد يه جديدش رو بخرم

قانونش همينه

کدوم قانون
هيچ فانوني وجود نداره

اگرهم هست تو يه ميز به من بدهکاري

چطور به اين نتيجه رسيدي؟

اين ميز مطمئنا سالم بود

تا قبل اون صبحونه ماجراجويانه ات با آنجلا

تو اون قضيه رو ميدونستي؟

اثري که روي کره گذاشتي
جاي هيچ شکي نذاشت

چطوره نصفش کنيم؟

منظورت چيه؟
يعني باهم بخريم

فکر ميکني واسه همچين کاري آماده ايم؟

چرا که نه؟

اين يه توافق بزرگه
اگه قرار بود يکي از ما جابجا بشه چي؟

ميخواي اسباب کشي کني؟
من نميخوام

اگه بخواي حتما بهم ميگي مگه نه؟

-درسته فقط قضيه هم اتاقي قبليم
- من همه چيز رو درباره کيپ ميدونم

با هم يه منقل ذغالي خريديم و
بعدش در رفتو با يکي ديگه ازدواج کرد

و قضايا خيلي بد شد

بذار يه چيزي ازت بپرسم؟

کيپ از من هم اتاقي بهتري بود؟

دوباره شروع نکن

برنامه شما يه خورده تغيير کرده

ماساژ گياهي از ساعت چهار رفته به 4:30

و خانم سامرفيلد هم ماساژ ژاپني
ساعت 5:30 رو کنسل کرده

ممنون

حالا مشتري ساعت 3 اومده

نميخوام غير حرفه اي حرف بزنم
ولي خيلي لذيذه

سلام پائولو
اينجا چيکار ميکني؟

راشلا گفته که تو

ماساژ؟

خب راشلا درست گفته

نفهميدم چي گفتي
ولي بذار شروع کنيم

من بايد

بشم لخت؟

تصميمش با خودته

بعضي مردم ترجيح ميدن
همه لباسشون رو در بيارن

و لخت بشن

باورم نميشه که تو نميخواي بدوني
من هيچوقت يه چيزي رو ندونم

منظورم اينه که اگه دکتر و سوزان
و کارول ميدونه

و مونيکا هم ميدونه

چطور ميتوني بذاري من ندونم؟

کارول زنگ زد بخاطر لازانيا تشکر کنه

من ازش خواستم اونهم بهم گفت

خب جنسيت بچه چيه؟

عالي شد حالا اينم ميدونه
من نميدونم

معذرت ميخوام خيلي هيجانزده ام
که عمه شدم

و يا عمو

خوبه

فيبي قضيه چيه؟

چيزي نيست من فقط
يه کم بهم ريخته ام

ميشه يه کاپوچينو بياريد اينجا؟

آهان با من کار داره

هي چندلر ميزفروشي ساعت هفت ميبنده
بزن بريم

خيلي خب

چي شده؟

پائولو رو ميشناسيد؟

با کارش به خوبي آشنام

بهم پيشنهاد سکس داده

-خب مغازه فردا هم بازه
-قهوه مياريد لطفا

چه اتفاقي افتاد

اون واسه ماساژ اومد پيش من

وهمه چي خوب بود تا اينکه

خداي من

مطمئني؟

آره مطمئنم

و ناگهان مشکل اصلي ديگه دستاش نبود

حالا چي شد؟

پيشاهنگها هم ميتونستن توش اردو بزنن

"اووووه"
بعدش؟

ما تورمن

- بازيگر زنه
-اوما تورمن

مرسي راشل

- حالا ميخواي چي کار کني؟
- بايد بهش بگي به راشل بگو

مجبوري که بگي اين وظيفه روحي توئه
به عنوان يک دوست

وبه عنوان يک زن
اين يه مسئله فمنيستي هم هست

بچه ها بچه ها؟

تو بايد بهش بگي

مسئله فمينيستي؟
من هم به همين فکر ميکردم

از من متنفر ميشه

ميشه يکي رو انتخاب کني؟
فقط يکيشو

اينجا رو ببين نظرت چيه؟

اون سرويس خارجي خونه هست

که چي؟

مثلا مردم ميان تو و بعدش ميگن
اوه ما که هنوز بيرونيم

چه خوب

در مورد ميزي که عکس پرنده داره چي؟

نميدونم پرنده ها به آدم نميگن

... "سلام بيا يه چيزي بخور"

تو يکي رو انتخاب کن

اوني که کفش دوزک داره چطوره؟

پرنده رو ول کنم روي ميزي که حشره قرمز داره
منتظر شام خوب باشم

باشه پرنده ها رو ميخواي
خوب بگيرش

نه اينطوري نميخوام

کيپ اگه بود از ميز پرنده خوشش ميومد

سلام فيبز

داري اسباب کشي ميکني؟

نه اين چمدونها همش مال من نيست

اين يکي مال پائولو

راشل ميشه چند لحظه با هم صحبت کنيم

لبته

فقط يه دقيقه چون پائولو داره مياد

خيلي وقت نيست که همديگه رو ميشناسيم

و سه تا چيز هست که ميخوام درمورد من بدوني

اول اينکه دوستهام مهم ترين چيز تو زندگيم هستن

دوم اينکه من هرگز دروغ نميگم

و سوميش اينکه
من بهترين کلوچه کشمشي دنيا رو درست ميکنم

ممنون فيبز

خداي من

چرا هيچوقت از اينها بهم نداده بودي؟

چون زياد از اينها درست نميکنم فکر ميکنم
نامردي در حق بقيه شيرينيها

حق باتوئه اين بهترين کلوچه کشمشي دنياست

که ثابت ميکنه من هيچوقت دروغ نميگم

گمون کنم هيچوقت نمي گي

پائولو بهم پيشنهاد سکس داده

خب نظرتون چيه؟

اين قشنگ ترين ميزيه که تاحالا ديدم

مي دونم

خب بشقابهاتون رو کجا ميذارين
روي کله اين آدم کوچولوها

چه اهميتي داره
غذا رو روي ظرفشويي ميخوريم

Cيالا

حواست باشه راس

گل

ريدي به الک

حالت خوبه؟

يه کم شير ميخوام

من شير دارم

بفرما

بهتري؟
نه

احساس حماقت ميکنم

دارم به اون روزهايي فکر ميکنم
که پيش شماها بودم

و همش ميگفتم
ووو پائولو خيلي باحاله

.....اون بهم حس خيلي

خدايا

خيلي خجالت ميکشم

احساس شرمندگي ميکنم

من کسي ام که اون بهش گير داده

فيبي همش تقصير منه

اگه من باهاش ملاقات نکرده بودم
اين اتفاقات نميافتاد

معذرت ميخوام
نه خير من معذرت ميخوام

وايسا

ما براي چي عذرخواهي ميکنيم؟
-نميدونم

درسته اون خوک کثيفيه

- اونهم چه خوکي
- آره به خدا اونم چه خوکي

اون يه خوک حال بهم زنه

-مرد خوکي
-دمت گرم

ولي اون مرد خوکي من بودش

چطور متوجهش نشدم؟

من بگم

چون

خيلي خوش تيپه

و همينطور جذاب

واونجوري که به آدم نيگاه ميکنه

پايان

خدايا

شايد نبايد بهت ميگفتم؟

نه باور کن بهتر بود که ميدونستم

ولي دوست داشتم اوضاع مثل قبل ميموند

فکر کنم خيلي خوب با قضيه برخورد کرد

پائولو الان اونجاست خب

ما بايد بريم ببينيم راشل خوبه يا نه

فقط يه لحظه

گل

ما برديم

بيا

به نظر مياد بدجوري زديم در کونتون

نه اون زد در کون ما

تو ميتوني با تيم " ماست آباد " تو المپيک شرکت کني

يالا بياييد دو به يک بازي کنيم

تو واسه چي الان اينجايي
راشل الان با دوست پسرش بهم زده

وقتشه که تو بپري وسط

چي الان؟

الان وقتشه که بپري وسط

بايد مطمئن شي وقتي پائولو محو ميشه
تو اولين کسي باشي که راشل ميبينه

بايد نشون بدي که تو نقطه مقابل پائولو هستي

مثلا تو آنتي پائولو هستي

دوست کاتوليک من راست ميگه

اون الان بهم ريخته
تو بخاطر اون ميري اونجا

همه کارا جفت و جور ميشه و تو
با اقتدار وارد ميشي

... "دوران راس".

"صبر کن "گوش کن

- اوضاع چطوره
-نگاه نکن

اون همه لباسهاشو از بالکن ريخت پايين

الان هم دارن ژست ميگيرن و
بازوهاي همديگه رو گرفتن

اين کاري که کرد دوتا معني داره
چطور تونستي يا اينکه سينه هات خيلي گنده است

داره مياد

من هستم

بگم خداحافظ

باشه باي باي

بابت کاري که با راشل کردي
ازت متنفرم

ولي من هنوز 5 تا ديگه از اينا دارم

بنابراين توي دماي 375 درجه فر بذار
تا پنيرش اب بشه

من فقط يه چيزي ميخوام بهت بگم

.و فکر ميکنم که همه هم موافقن
که بهت بگم

فقط نگاش کن

اوه بچه ها من فکر ميکنم فقط بهتر يکي از ما
بره بيرون

که زياد دور و برش شلوغ نشه
راست ميگي

و من واقعا فکر ميکنم اون يه نفر منم

حالت خوبه؟

بهتر از اينم بودم

بيا اينجا

گوش کن

تو لياقتت خيلي بيشتر از ايناس

منظورم اينه که تو

تو بايد با يه نفرباشي که وقتي باهاشي
بدونه که چي رو داره

راس
چيه؟

من حالم از هرچي مرده بهم ميخوره

حتي نميخوام به يه مرد ديگه نگاه کنم

حتي نميخوام به يه مرد ديگه فکر کنم

حتي نميخوام به يه مرد ديگه نزديک بشم

راس تو خيلي خوبي

- حالت خوبه؟
-تو چطوري؟

معمولي

بازم شيريني مونده؟

ببين راش

من فکر نميکنم حذف کردن همه مردها
درست باشه

فکر ميکنم بايد از شيوه پيچيده تري واسه
انتخاب دوست استفاده کني

نه من فقط فکر ميکنم بايد يه مدتي تنها باشم

که بفهمم چي دوست دارم و چي ميخوام

نه نه ببين چون همه آدمهايي که اون بيرون هستن
که مثل پائولو نيستن

نه نيستن ميدونم

مطمئنم پسر کوچولوي تو وقتي بزرگ بشه
مثل پائولو نميشه

چي؟

چي؟

من پسردار شدم

نه در واقع قرار نيست پسردار بشي

قراره پسردار بشم

قراره پسردار بشم؟

قراره پسردار بشي؟

قراره پسردار بشم

قراره پسردار بشم

چي؟
چي شده؟

قراره پسردار بشم

ما که قبلا ميدونستيم

قراره پسردار بشم

همينه و اينم تير خلاص

گم شو

شماها کجا داريد ميريد
بيايد يه دست ديگه بزنيم

ساعت 2:30 صبحه ها

برو ديگه

شماها هميشه توي آپارتمان من ول ميچرخين

يالا فقط با دست چپم باهاتون بازي ميکنم

بياييد شاسکولا

خيلي خب من ميرم

دارم ميرم

و رفتم

يه دست ديگه بزنيم
اوه آره
﻿معذرت مي خوام -
اوه خداي من، بسه ديگه

سرت رو انداختي پايين مياي تو
در هم نميزني؟

به حريم خصوصي آدم ها هيچ احترامي نميذاري؟

راشل" صبر كن" -
نه تو صبر كن،  اين مسخره ست -

ميشه فقط يه چيزي بگم؟

چيه؟ چي؟

اين ملافه اي كه گرفتي جلوت سوراخ سوراخه
...و من هنوز ميتونم

منطقه نوك سينه هاتو ببينم...

"قضيه ممه ها"

...عزيزم عزيزم

...قضيه اون مريضت رو بگو همون كه...

...هر چيزي رو يه جور ديگه مي فهميد...

مثلا وقتي تلفن زنگ ميزد ميرفت دوش مي گرفت...

خب قضيه همين بود

ولي عزيزم تو خيلي قشنگ تعريفش كردي

مرسي

حالا ديگه برو كه بتونيم دربارت حرف بزنيم

خيلي خب، دلم برات تنگ ميشه

فوق العاده نيست؟

خيلي با نمكنه
به نظر مياد خيلي هم تو رو دوست داره

ميدونم، ميدونم

خيلي نازه، در عين حال خيلي آدم پيچيده ايه

و به عنوان يه روان پزشك اونقدر ها هم خل و چل نيست

داري به اين فكر ميكني رو كاناپه با هم حال كنيد؟

...نميدونم، يه خرده عجيبه

چون كاناپه اش از اين رنگ و وارنگ هاس...

بچه هاي كسي چيزي ميخواد؟

...آره ميشه لطفا برام -
نه تموم كرديم -

ديگه كسي چيزي نمي خواد؟

.چيزي هست كه من نمي دونم

نه، هنوز از دستم عصبيه چون من سينه هاشو ديدم

چه غلطي داشتي مي كردي كه سينه هاشو ديدي؟

تصادفي بود

نرفته بودم اون طرف خيابون با يه تلسكوپ و يه جعبه شيريني وايسم ديد بزنم كه

خيلي خب! ميشه لطفا بحث رو عوض كنيم؟

آره چون ممه بحث خوبي نيست، پستون بهتره

خيلي خب "فيبز" من اميدوار بودم بحث يه خرده بيشتر عوض بشه

نميدونم چرا اينقدر ناراحت هستي اتفاقا سينه هات خيلي هم خوب بودن

خوب؟

فقط خوب بودن؟

همين؟ خب دستكش هم خوبه

...اين سنگ، اينم زمين

بزن كله منو داغون كن...

تو خيلي بامزه اي

اين خيلي با مزه ست

ولي دلم نميخواد اونجا باشم وقتي خنده هاش تموم ميشه

يه لحظه وايسا ببينم عقل كل

منظورت از اين حرف چي بود؟

به نظر مياد در ضمينه ي ارتباط
...برقرار كردن مشكل داري

به خاطر همينه كه تو از شوخ طبعيت...
استفاده مي كني تا فاصله ت رو از آدم ها حفظ كني

منظورم اينه كه من همين الان تو رو ديدمت
تو رو از اول نمي شناختم

ولي مي تونم بگم تک فرزندي، نه؟

قبل از اينکه به سن بلوغ برسي پدر و مادرت طلاق گرفتن

تو از کجا مي دوني؟

!مثل روز روشنه

سلام بچه ها

همه تون پدر من رو ميشناسيد که

چند روزه توي شهري؟ -
يه چند روزي ميشه -

يه کار وسط شهر پيدا کردم

...بهتره پيش بچه ام بمونم

تا اينکه پياده رو ها رو هي برم و بيام

من اينو نمي شناسم

اين دوست من "راجر" هستش

از ديدنت خوشحالم -
من هم همينطور -

پس اون دوستت که عروسک خيمه شب بازي داشت چي شد؟

!بابا

معذرت مي خوام

خب "راس" همسرت چطوره؟

خب 2-0 شديم نه؟

!چندلر" يالا يه چيز بامزه بگو"

ديگه بايد برم

منم دلم برات تنگ ميشه

...دوستت دارم ولي ديگه دير وقته

بذار منم با مامان سلام عليک کنم
سلام مامان

...گوش کن، من از دکتر "باسيدا" وقت ملاقات گرفتم و

ببخشيد؟

ميدونستي اين مامان نبود؟

"اسمش "رانيه

متصدي کفن و دفن حيوانات خانگيه

!البته

...خب چند وقته که

يادت مياد کوچولو بودي من بردمت کشتي هاي بزرگ رو توي نيروي دريايي نشونت دادم؟

از اون موقع؟

نه، فقط شش ساله

...ميخواستم فقط تجديد خاطره کنم

که بدوني من هميشه اينقدرها هم آدم بدي نبودم...

جويي" تا حالا عاشق شدي؟"

نميدونم

!پس نشدي

گوجه فرنگي هات سوخت

!بالاخره بحث رو عوض کردي

جويي" بابات بدجوري عاشق شده"

و بدترين قسمتش هم اينه که عاشق دو تا زن مختلف شده

!اوه مرد، فقط بگو يکي از اونا مامانه

!معلومه که يکي از اونا مامانته! چي داري ميگي

اين مثل اينه که يه روز
...از خواب پاشي و متوجه بشي

بابات شلوارش دو تا شده...

واقعا مثل يه جاسوس سيا مي مونه

!خيلي خوب ميشه

!افتضاحه

ميدونم، چرا پدر و مادر ها نميتونن پدر و مادر بمونن

چرا اونا بايد با بقيه مردم قاطي بشن؟

...چرا اونا بايد

...چرا

تو نميتوني دست از خيره شدن به...
سينه هاي من برداري؟

ها؟

چي؟

به اندازه کافي اون روز ديد نزدي؟

خيلي خب خيلي خب ! ما همه بزرگ شديم

فقط يه راه براي حل اين مشکل هست

...حالا که تو ممه هاشو ديدي

فکر کنم بايد دودولت رو بهش نشون بدي...

مي دوني! بعيد مي دونم عملي باشه

يالا! راست ميگه! اين به اون در

!خب من نمي خوام اينم رو بهت نشون بدم

فيبي" هستم" -
"و "راجر -

بيايد بالا

اوه عالي شد! "راجر" اينجاست

قضيه "راج" چيه؟ -
هيچي يه قضيه کوچولو -

!از اين يارو متنفرم

چيه؟ اون فقط يه خرده تحليل مي کنه
فقط همين

بيخيال اونقدر ها هم بد نيست

ببين اينجاشو داري اشتباه مي کني
...اگر من تحت هر شرايطي مي دونستم

که اون لزبينه چرا بايد
باهاش ازدواج مي کردم؟

نمي دونم

شايد خودت خواستي که ازدواجت ناموفق باشه

...چرا؟ چرا بايد اين کارو کنم؟ چرا

نميدونم
شايد اعتماد به نفس پايين

شايد جبران خرابکاري هاي
خواهر يا برادر

!صبر کن
برگرد سر اون قضيه خواهر و برادره

خب چه ميدونم

احتمالش وجود داره که
...تو ازدواج خودت رو قرباني کردي

که شکست هاي خواهرت
.به چشم پدر و مادرت نياد

مسخره ست
من به خاطر شکست هاي "مونيکا" احساس گناه نمي کنم

پس فکر مي کني من شکست خوردم -
کارش درسته نه؟ -

من اينو نگفتم

...تمام اين سال ها فکر مي کردم تو طرف مني

ولي تو همه ش داشتي طرف بابا...
...و مامان رو مي گرفتي

که اونا تو رو بيشتر دوست داشته باشن...

هي من با يه لزبين ازدواج
!کردم که وجهه تو بهتر بشه

!راست ميگي

جدا! راست ميگي

قضيه فقط خانواده "ويبل" ها نبود
...قضيه شهربازي "ويبل" ها بود

...تازه يه کشتي تفريحي "ويبل" ها هم بود...

که يه قايق نجات کوچولو هم داشت...
.که "ويبل" ها توش تلو تلو بخورن

خيلي سخت بوده! واقعا سخت بوده

فيبي" اگه قراره به فيلم برسيم"
بايد همين الان راه بيفتيم

اميدوارم بهتر بشي، باشه؟

!داره ديرمون ميشه عزيزم

"بابت همه چيز ممنون "مان

قابلي نداشت

از ديدن دوباره تون خيلي خوشحال شدم

مان" زياد قضيه شيريني هارو جدي نگير"

...يادت باشه اونا فقط غذا هستن

!عشق نيستن...

!از اين يارو متنفرم

شب بخير بچه ها

اوه نگاه کن
!خانمي که سفارش داده بوديم

ميتونيم کمکتون کنيم؟

نه ممنون من فقط منتظر
جويي تريبياني" هستم"

من "جويي تريبياني" ام

"اوه نه! تو نه "جويي بزرگه

اوه خداي من

!خودت چقدر از عکس هات ناز تري

من "راني" ام

اسنک پنيري ميخوري؟

...جويي" انسداد رگ داره"

ولي من مي خورم...

اکثر آدم ها وقتي حيوون
...خونگي شون مي ميره

دلشون مي خواد که حيوونشون
يه جوري خشک بشه که انگار خوابيده

ولي بعضي ها دلشون ميخواد
حالت هاي ديگه رو امتحان کنن

مثلا دنبال کردن دُم

يا در حال پريدن موقع گرفتن فريزبي

جويي" اگه من زودتر مُردم من رو يه جوري خشک کن
که انگار دارم دنبال کليد هام مي گردم

جوک قشنگي بود

سلام بابا! "راني" اينجاست

سلام! عزيزم

اين جا چي کار مي کني؟

کلاه گيس خوبت رو تو خونه ي من
جا گذاشتي

گفتم شايد براي قرار فردا
بهشون احتياج داشته باشي

ممنون

خب! کي پايه ست
کرپلانک" بازي کنيم؟"

...ببين! من

من نبايد مي اومدم

من بايد برم
وگرنه قطار آخر رو از دست ميدم

نمي خوام اين وقت شب
سوار قطار بشي

خب پس شب کجا بمونم؟
اينجا؟

مي ريم هتل

مي ريم هتل

!نه نميريد -
نه نمي ريم -

اگه بريد هتل مي خوايد
از اون کارا بکنيد

ميخوام اينجا باشيد که
بتونم زير نظر داشته باشمتون

ميخواي ما رو زير نظرداشته باشي؟

!بله آقا

برام مهم نيست چند سالتونه
...تا وقتي زير سقف من هستي

بايد با قوانين من زندگي کني...

و اين معنيش اينه که خوابيدن با
!دوست دخترت ممنوع

واي! چقدر سخت گيره

بابا! تو توي اتاق من ميخوابي

"راني" هم تو اتاق "چندلر"

مرسي
تو پسر خوبي هستي

بيا اتاقم رو بهت نشون بدم

چقدر عجيبه که در جوابش نشنيدم
"نه ممنون ديگه ديروقته"

!اين فقط براي امشبه ها
بايد فردا يه تغييراتي ايجاد کني

شش سال بسه -
چه تغييراتي؟ -

...با "راني" بهم بزن -
!نميتونم -

پس حسابت رو با مامان صاف کن
!اينجوري درست نيست

!ديگه نميخوام بشنوم
!!ديگه برو تو اتاق من

!هي! جفتک انداز

چي کار داري مي کني؟

سعي مي کنم راحت باشم

وقتي لباس زير تنمه نميتونم بخوايم -
خب، سعي کن بتوني -

...داشتم فکر مي کردم

که همه ش دارم با دختراي مختلف دوست
مي شم، دختر روي دختر

اين دخترا پشت سر هم وايسادن
يا مثل پنکيک رو همديگه سوارن؟

!خودت مي دوني منظورم چيه
منظورم طرز دوست شدنم با دختراست

هميشه فکر مي کردم
...وقتي آدم مناسب رو پيدا کردم

ميتونم جلوي اين وضعيت رو بگيرم
و از اين رفتار فاصله بگيرم

...حالا که دارم بابام رو ميبينم فکر مي کنم شايد نتونم

تو که با بابات يکي نيستي تو جاي خودتي

وقتي خانواده ازت خواستن که وارد کار بابات
بشي تو قبول کردي؟

نه! تو تصميم گرفتي وارد کار
بازيگر بي کار" بشي"

کار آسوني نبود ولي تو اينکارو کردي

و من باور دارم که وقتي دختر مناسب
...رو پيدا کني

.جراتش رو داري که بگي

"نه ممنون من ازدواج کردم"

جدا اينطوري فکر مي کني؟

!آره واقعا

"مرسي "چندلر -
!گم شو -

ميتونم کمکتون کنم؟

جويي" گفت من ميتونم از حموم شما استفاده"
کنم چون "چندلر" تو حموم ماست

شما؟

"اوه من "راني" ام، "راني راپالانو

!بانو

بيا تو -
ممنون -

سلام من "راشل" ام
حموم اون بالاست

..."بگو ببينم "راني

چندلر" چند وقتي هست تو"
حمومه؟

تقريبا 5 دقيقه

عاليه

کمربند هاتون رو ببنديد

وقت دودول رسيده...

"سلام آقاي "تريب

صبح بخير عزيزم

"چندلر بينگ"
وقتشه که چيزتو ببينم

چه مرگته؟ -
من فکر کردم تو "چندلر" اي -

تو بايد اون تو مي بودي که من
بتونم چيزتو ببينم

ببخشيد چيزم باهام
تو اتاق بود

اوضاع چطوره؟

.خوب

راجر" داره يه مهموني شام ميگيره"
و خواسته شما هم بيايد

چي شده؟

.هيچي

...فقط اينکه

قضيه "راجر"ه

...يه چيزي هست که

...اصولا ما حس مي کنيم که اون

ما از اين يارو متنفريم

ما ازش متنفريم

"متاسفيم "فيبز

فکر نمي کنيد به خاطر اينه
...که اون انقدر خوب پيشگويي مي کنه

که شما هارو ترسونده؟...

نه من ازش متنفرم -
نه ما ازش متنفريم -

متاسفم

مامان! اينجا چي کار مي کني؟

...اومدم که اينو بهت بدم

!و اينو...

چه تو سريه گنده اي

چرا کله ي باباتو با اين مزخرفات
...در مورد

کار درست و کار غلط پر کردي؟

اوضاع همونجور که بود درست بود

اون تو مرغ هست بذارش تو يخچال

"محض رضاي خدا! "جويي
!جدا

صبر کن ببينم! يعني تو مي دونستي؟

معلومه که ميدونستم
چي فکر کردي؟

!بابات که "جيمز باند" نيست

بايد چند تا از اون بهانه هاش
رو مي شنيدي

"من پيش حساب دارمون خوابم برد"

اين ديگه چه دروغ مزخرفيه؟
بيخيال

...خب پس چطور مي تونستي

يادت مياد بابات چطوري بود؟

هميشه داد ميزد
هيچي خوشحالش نمي کرد

نه اون چوب فروشي نه حتي اون کشتي هاي
کوچولوي احمقانه ي توي بطري

حالا اون خوشحاله

منظورم اينه که خوبه
!که يه سرگرمي داره

مامان نميخوام بهت
...بي احترامي بکنم ولي

اين شر و ور ها چيه داري مي گي؟

منظورم اينه که پس تو چي مي شي؟ -
من؟ من وضعم خوبه -

...ببين عزيزم

...در يه دنياي ايده آل...

راني" اي در کار نبود و بابات هم"...
به خوش تيپيه "استينگ" بود

من يه چيزي هم بهت بگم

...از وقتي که اون زنيکه سگ-باز اومده تو زندگي ما

بابات انقدر از اين کارت خجالت مي کشه...
!که به ما هم بيشتر توجه مي کنه

دوست داشتني تر شده

انگار هر روز سالگرد ازدواجمونه

بايد برات خوشحال باشم...؟

!نه نباش

!چون الان همه چيز خراب شده

من ميخوام همه چيز برگرده به حالت سابقش

مامان متاسفم

من فقط کاري کردم که فکر
مي کردم تو ميخواي

ميدونم جيگرم
ميدونم به خاطر من اين کارو کردي

...خب بگو ببينم

ديديش؟

تو 10 برابر از اون خوشگل تري

!چقدر ناز

مي تونستم شکستش بدم؟

با اين حلقه که تو دستته! کار به مبارزه نمي کشيد

قضيه چيه عزيزم؟ -
...هيچي -

!چي شده؟ يالا

هيچي! من خوبم

...فقط
مشکل دوستامن

...با تو يه مشکل دوست داشتن دارن

...که اينه که...

دوستت ندارن...

دوست ندارن؟

...ولي ميدوني

اونا اين چيزاي فوق العاده رو
در تو نمي بينن

چيزاي خوب و چيزاي ناز رو

...اونا فکر مي کنن تو يه ذره

چي؟

!سخت گير و خل و چلي

ولي من اينطور فکر نمي کنم
"من! "فيبي

خب من اصلا تعجب نمي کنم
که اونا همچين حسي دارن

تعجب نمي کني؟
واسه همينه که ميگم تو فوق العاده اي

در واقع اين يه رفتار کاملا
...طبيعيه

وقتي تعاملات درون گروهي...
درست نباشه

...ميدوني؟ روابط وابسته متقابل

...به لحاظ احساسي ديوانگي...

نشستن توي کافي شاپ مسخره تون...
...با اين فنجوناي گنده ي احمقانه

که متاسفانه بايد بگم...
بايد روش نوک پستون ميذاشتيد

و به هم ديگه ميگيد
"منو توصيف کن! منو درياب"

دوستم داشته باش! من به عشق احتياج دارم

خب با بابات حرف زدي؟

آره! همچنان ميخواد خيانت به مامانم رو ادامه بده
همونطور که مامانم ميخواد

مامان هم وانمود مي کنه که نميدونه
در حالي که ميدونه

"و خواهرم "تينا
...ديگه نميتونه شوهرش رو ببينه

!چون به لحاظ قانوني اجازه نداره...

که هيچ ربطي به اين قضيه نداشت
ولي من امروز فهميدم

اوضاع توي کوهستان "والتون" داره تغيير مي کنه

خب "جويي" تو خوبي؟

آره گمونم

...فقط
ميدونيد اونا والدينن

از يه جايي به بعد بايد بذاري
برن دنبال کارشون

...با اينکه تو صلاحشون رو بهتر مي دوني

ولي بايد بهشون اجازه بدي...
به اشتباهاتشون ادامه بدن

و فکرشو بکن

چند سال ديگه ما مثل اونا ميشيم...

اوه دست بردار

اگه من مثل والدينم بشم
...يا بايد يه مو طلاييه الکلي بشم

...که دنبال پسراي 20 ساله مي کنه...

يا اينکه مثل مامانم بشم...

اوضاع چطور پيش رفت؟

خوب بود! غير از اينکه با "راجر" بهم زدم

!آره خب

چي شد؟

...نميدونم! منظورم اينه که

...اون آدم خوبيه...

و ميتونه خيلي هم شيرين باشه...

و يه جورايي هم
فکر مي کنم اون برام خيلي مناسبه

...فقط

!از اين يارو متنفرم

چه خبره؟

راه رو براي قطار سريع السير
انتقام باز کنيد

"ايستگاه بعد! سينه هاي "راشل گرين

جويي" چه غلطي داري مي کني؟"

ببخشيد! سينه رو عوضي گرفتم

"سلام "جويي

!سلام عزيزم
﻿!راس" دارم بهت مي گم اون تو رو ميخواد"

!به زور منو يادشه
ما فقط تو يه ساختمون زندگي مي کنيم

برخوردي هم داشتيد؟

يه بار يه تخم مرغ بهت قرض داد

!خودشه

!آره! تو درست مي گي

"سلام "راس -
هي -

يالا "راس" تو دوباره بايد
!بياي تو بازي

!قضيه "راشل" که نشد
...همسر سابقت هم که لزبين شد

فکر نکنم نفر سومي لازم باشه

ببخشيد، ميشه يه تخم مرغ سالم
با پوست بهم بديد؟

تخم مرغ؟

آره بايد بري بهش بگي :بفرما اينم
تخم مرغت! من تخم مرغت رو پس آوردم

!من فکر مي کنم برگ برنده ي توئه

بيخيال من فکر مي کنم بي عقليه

!خوشش مياد

ممنون -
ممنون، بگير -

!با تخم مرغ برو دوست من

!برو برو برو

فکر مي کني عملي باشه؟ -
!عمرا! خودکشيه، مرتيکه تخم مرغ دستشه -

"قضيه آبنبات قلبي"

!تو نمي توني اين کارو بکني -
چي؟ چي کار؟ -

راجر" دوباره مي خواد باهاش قرار بذاره"

نه! "فيبز"! يادت نمياد
چرا اين يارو رو پيچوندي؟

!چون خل و چل بود

!و بدجنس بود! و يه خرده هم ترسناک

ولي هنوز خيلي خوبه آدم روز
!ولنتاين با يکي باشه

فيبي" تو روز هاي ديگه ي سال"
هم ميتوني با خل و چلا بري بيرون

!من که اين کارو مي کنم

شماها ميخوايد فردا شب چي کار کنيد؟

در واقع! فردا شب بستگي داره
!به اين که امشب چطور پيش بره

...گوش کن در مورد امشب -
منو سر کار نذاري ها -

اون فقط به خاطر اين باهام مياد بيرون
!چون واسه دوستش يکي رو مي خوام بيارم

...ولي دوستش به نظر مياد که

...چيز داغونيه! ميدونم ولي

بيخيال! اين دختره محتاجه
...آسيب پذيره

من فکر مي کنم...

.مرسي

تو بعد از "جنيس" ديگه با
!هيچ دختري نبودي! تو اين کارو مي کني

!جواب مثبت داد

!آفرين پسر

هنوز تخم مرغ رو داري! ها؟ -
آره -

موهام چطوره؟

!برام مهم نيست

!لورين" اومد"

پس يادت باشه! عوض نمي کنيم

تو خوشگله رو برمي داري
!من داغونه رو

!خب خب

!ببين چي آوردي با خودت

!خيلي خوبه

خب تو چي آوردي؟

داره لباسشو مرتب مي کنه

من ميرم دستم رو بشورم
!که بوي تاکسي بره

واسه من يه ليوان مشروب سفيد بگير
"و يه مشروب قرمز هم براي "جنيس

جنيس"؟"

...اوه

...خداي...

!من...

"هي خودشه! "جنيس

من بايد از اينجا فرار کنم
از پنجره در ميرم

نه! خواهشا! من واسه بيرون رفتن
!با "لورين" خيلي وقته صبر کردم

فقط آروم باش -
آروم باشم؟ آروم باشم؟ -

تو واسه من با زني قرار گذاشتي که
!توي 5 ماه گذشته 2 بار پيچوندمش

ميشه ديگه داد نزني؟
...داري منو عصبي مي کني

!نميتونم بشاشم وقتي عصبيم

معذرت ميخوام! ببخشيد راست ميگي

!!!يالا! بکن! بکن
!!!يالا

خيلي خب! "راجر" خل و چل بود ولي
!در مقابل "پيت کارني" هيچي نيست

پيت کارني" کدوم بود؟" -
پيت" که همش گريه مي کرد" -

يادت نمياد اون يارو که هر دفعه
بعد از سکس گريه مي کرد؟

"اوه! لذت بردي يا نه؟"

خب هر دفعه سر "هاوارد" من
!اشکم در ميومد! با "من بردم" گفتنش

"!من بردم! من بردم"

من دو ماه باهاش بيرون رفتم
!يه بارم نشد من ببرم

آخه چطور با اين نادون ها ميرفتيم بيرون؟
ما که آدم هاي خوبي هستيم

نميدونم! شايد يه جورايي
!آهن ربا داريم

من که مي دونم دارم! واسه همينه
!که نميتونم ساعت ديجيتال دستم کنم

همه آبجو هارو که نخوردي؟

اوه! دوست من "اَبي" رو مي شناسيد
که کله ش رو ميتراشيد؟

اون مي گفت اگه ميخوايد اين
...چرخه دوست پسراي داغون رو بشکنيد

.بايد يه مراسم پاکسازي انجام بديد...

فيبز" اين زن با تصميم"
!خودشه که کچله

خب ما مي تونيم اين کارو
فردا شب انجام بديم

روز ولنتاين
!عالي ميشه

خيلي خب! چجور مراسمي؟

خب ميتونيم چيزايي که دوست پسرامون
بهمون دادن رو بسوزونيم

يا...؟

!يا ميتونيم کون برهنه برقصيم و سرود بخونيم
!ميدونيد که! با چماق

!سوزوندن خوب بود

!من چيز واسه سوزوندن زياد دارم

...ميدوني

وقتي من خيلي کوچولو بودم مي تونستم
.با انگشت پاهام يه سکه بردارم

آره؟

!آفرين به تو

يه سکه؟ يا يه بسته سکه؟

"به هر حال، "چندلر
من تو رو از تمام عکسام بريدم

حالا اگه ميخواي يه کيف پر از
کله هاي بريده شده ي تو دارم

!ايرادي نداره

مطمئني؟ چون تو ميتوني
...باهاشون عروسک خيمه شب بازي بسازي

بعد ميتوني ازشون توي
تئاتر بي رحمي هات استفاده کني

!!نمي تونيم اين کارو بکنيم

!!چي؟ تو چي کار نمي توني بکني

ميشه يه لحظه باهات صحبت کنم؟
اونجا؟

!ما احتمالا بايد بريم

بگو که اين "ما" ، من و تو هستيم

اون ميگه ميخواد بدنم رو. به يه چيزي آغشته کنه
و بعد هم ليسشون بزنه

!من اصلا نميدونم آغشته کردن يعني چي

ولي قطعا دوست دارم
يه قسمتي از اون باشم

!!خيلي خب! تو نمي توني اين کارو با من بکني

درست ميگي! معذرت ميخوام
!راست ميگي

ميشه سه تا شکلات به ما
!بديد؟ مي بَريم

!من ديگه ميرم

اين کارت اعتباري من
!پول شام با من! شرمنده

!اميدوارم روت بالا بياره

!ممنون

...خب

!فقط ما دو تا

!عجب شب گندي

اگرچه من از اين قضيه دارم لذت
...مي برم که لباست از توي

زيپ شلوارت زده بيرون...
!موقعي که از دستشويي اومدي بيرون

ببخشيد

چه خبرا؟

خب ما بهترين رفيقا رو داريم مگه نه؟

...جويي" فقط دوست من نيست، اون"

يه آدم کودنه که...
!کارت اعتباريش رو گذاشته پيش ما

يه نوشيدني ديگه؟ دسر؟
يه تلويزيون بزرگ؟

!نوشيدني رو ترجيح مي دم

خوبه! دختر خوب؟

ميشه از گرون قيمت ترين
شامپاين تون برامون بياريد؟

!دو تا

درسته! دو تا

"و يه "راب روي

!هميشه ميخواستم بدونم چيه

!ولنتاينت مبارک

!اوه! از همين الان دلم برات تنگ شده

باورت ميشه اين اتفاق افتاده؟

!نه. نه

با اين حال اتفاق افتاده

"خداحافظ "جنيس -
!بوسم کن -

.اوه "چندلر" ببخشيد

!اوه "چندلر" ببخشيد

!"هي "جنيس

"سلام "مونيکا

خب! چه اتفاق خاصي شده

!راشل" بيا ببين کي اينجاست"

...چه خبر شده
!اوه خداي من

جنيس" سلام"

جنيس" ديگه ميخواد شرش رو کم کنه"

!الان بر مي گردم

جويي" ببين کي اينجاست"

اوه عاليه! "جويي" هم اومد خونه

خيلي باحال شده

!مثل يه تجديد ديدار توي راهرو شده

سلام "راس" يکي هست که ميخوام
!باهاش سلام عليک کني

!اتفاقي زنگ زد

سلام "راس"، آره درسته
خودمم! از کجا فهميدي؟

فقط ميخوام بگم که اگه
...سگ ها تفاوت زماني طي سفر رو تجربه کنن

چون هر 7 سال سگي با يه سال...
...آدم برابره

"پس اگه يه سگ از "نيويورک" به "لس آنجلس
...سفر کنه

فقط سه ساعت رو از دست نميده...
يه هفته و نيم رو از دست ميده

!باحال بود

اونا کين؟

مو طلاييه همسر سابق منه

...و اون يکي زنه که داره لمسش مي کنه

دوست خيلي نزديکشه...

منظورت اينه که عشقشه؟

!اگه ميخواي حتما يه اسم روش بذاري

چيز ديگه اي هست بايد بدونم؟ -
نه! همين بود -

!اوه! و اون حامله ست بچه هم مال منه

!من هميشه اين قسمت رو يادم ميره

!سلام

خيلي خب حالا چند شاخه گل مريم  ميخوايم
و مشروب مخصوص مراسم مذهبي

تنها چيزي که داريم پونه کوهيه
با نوشابه الکل دار

!ايرادي نداره

خيلي خب حالا ما به آب مني
!يه مرد درست کار احتياج داريم

خيلي خب! ميدوني "فيبز"؟ اگه اينو داشتيم
که اصلا اين مراسم رو انجام نمي داديم

ميشه سوزوندن رو شروع کنيم؟

آره! باشه

"خيلي خب! نامه هاي "بري

"شورت "آدام ريتر

و اينم رسيد شامي
...که خوردم با

"اينم يه عکس لخت از "اسکاتي جرد -
بذار ببينم -

!عرق گير پوشيده که -
!نه -

خيلي خب در آخر هم
"گراپا"ي "پائولو"

...صبر کن "راشل" اون مگه الکل خالص نيست

من چجوري اين دختر رو روز ولنتاين بپيچونم؟

!چه ميدونم
!سال نو که پيچونديش

اوه پسر! تو زندگي بعدي
من به صورت يه توالت شور بر مي گردم

!سلام! ولنتاين باحال

!سلام "جنيس" همينجوري

!سلام! "جويي"، جور کن کوچولوي ما

!بايد بوس بارونت کنم
!که مي کنم

اگه خودت نميتوني بهم بزني
!من اين کارو مي کنم

خب واسه امرار معاش چي کار مي کني؟

خب چند سالي هست که
...من دارم

تو گفتي مي تونن بدون تو
!هم عکس رو بگيرن

!فکر کردم مي تونن

براي بچه ها کار مي کردم --
که خيلي حس خوبي بهم ميده

سعي مي کنم هر چي زود تر
!برگردم! معذرت ميخوام

بنابراين من بيشتر وقتم رو
...صرف درس دادن درس علوم کردم

که خيلي جالبه...
چون علوم حتي رشته ي من هم نيست

!چقدر باحال بود

...هي فکر مي کني

خيلي عجيب نيست اگه بگم
کارول" بياد و پيش ما بشينه؟"

چون اون الان تنهاست

حامله ست و ناراحته

گمون کنم -
مطمئني؟ -

ممنون
کارول"؟"

مي خواي بيا اينجا پيش ما بشين

اوه نه! من راحتم

يالا پاشو بيا، اينا
يه دونه ميرن پايين تر

بيا اينجا
شماها ميريد يه دونه پايين تر، مگه نه؟

!يالا ديگه يکي بريد اونور تر

يالا -
ممنون -

کريستن ريگز"، اين "کارول ويليک" هستش"

"کارول"،  "کريستين"

حالتون چطوره؟

کارول" کلاس ششم رو درس ميده"

..."و "کريستن

...کريستن" يه کاري مي کنه"

...که، به اندازه کافي باحاله...

!حتي رشته ي خودش هم نيست...

خب اين جا چي داريم؟

...يه تيکه شورت ابريشمي

...يه سري کارت تبريک...

به نظر ميرسه عکس...
...نيم سوخته ي يه

واي! اين يارو از
!رئيسمون هم پشمالو تره

ميدونيد؟ اينکه چطور آتيش سوزي شروع شد
خيلي قضيه ي خنده داري داره

مسئله اي نيست! لازم نيست توضيح بديد

اين اولين آتيش بازي با وسايل دوست پسرا
نيست که از کنترل خارج شده

شما سومين تماس امشب بوديد -
جدي؟ -

البته! شب ولنتاين از پر کار
ترين شب هاي کاريه ماست

!من يه چيزي برات آوردم

خشابش پُره؟

اوه! آبنبات قلبي هاي کوچولو

!"چَن و جَن براي هميشه"

مجبورشون کردم واسه من ويژه درست کنن

"خيلي خب "جنيس

"جنيس"

"هي! "جنيس

ببين هيچ راهي وجود نداره
که اينو بهت بگم

حداقل هيچ راه جديدي وجود نداره
!که اينو بهت بگم

من فقط فکر مي کنم که
!رابطه مون به جايي نمي رسه

!ايرادي نداره

جدا؟

چون مي دونم که اين آخر کار نيست

!اوه نه! ببين، در واقع هست

نه، نيست! چون تو
اجازه نميدي اين اتفاق بيفته

هنوز اينو نفهميدي؟

"تو عاشق مني، "چندلر بينگ

!اوه نه! نيستم

خب پس بذار يه چيزي بپرسم، فکر مي کني چرا
ما همش با هم رابطه بر قرار مي کنيم؟

سال نو! کي کيو دعوت کرد؟

ولنتاين! کدوممون اون يکي
رو برد تو تختش؟

...من کردم، ولي

تو همش دنبال مني

يه چيزي در اعماق روحت
!منو مثل شيپور کشتي صدا مي زنه

"جنيس"، "جنيس"

تو منو ميخواي! تو بهم احتياج داري

!بدون من نمي توني زندگي کني

و اينو مي دوني

تو فقط نمي دوني که اينو مي دوني

مي بينمت

!بهم زنگ بزن

اين درست نيست! من هيچ وقت
!مامانت رو دله صدا نکردم

چرا کردي! قسم مي خورم
...من قسم مي خورم

چند وقته اون رفته تو دستشويي؟

فکر نکنم ديگه تو دستشويي باشه
!ژاکتش نيست

!خب شايد اون تو سرد بوده

شايدم من گند زدم تو اولين قراري که
بعد از 9 سال داشتم

احتمالا همينه -
اوه خدا -

ميدوني؟ اين ميز که هنوز داغه

!قارچ بود

!بخند

!هميشه که اينجوري نمي شه
!شايد يه دختر پيدا شه تا آخر شام هم دووم بياره

ببخشيد! اصلا بامزه نبود -
...نه فقط -

خب! ميدوني که ما هر دو تامون
بايد بريد سراغ زندگي خودمون

خب! واقعا مجبورم؟

منظورم اينه که، خب! من اينجا
...با يه زن خوشگل نشستم

و اون واقعا عاليه...
مي دوني؟

...اما

!همين

و بعد من با تو حرف مي زنم
و راحته و با حاله

...و لازم نيست

مي فهمم -
مي فهمي؟ -

.يه فکر احمقانه به سرم زد

چطوره من و تو يه بار
.ديگه به هم فرصت بديم

مي دونم ميخواي بگي که من لزبينم

ولي چي ميگي اگه اينو واسه
چند وقت بذاريم کنار

بيا يه ميخ فرو کنيم توش، چطوره؟

چون ما باهم خيلي فوق العاده ايم
مي دوني؟

نميتوني اينو ناديده بگيري

و در ضمن! تو بچه من رو حامله هستي

يعني ديگه چقدر مي تونه عالي باشه؟

تو هي اونو تکرار مي کني
ولي اينجا يه چيزي هم هست

من دوستت دارم

من هم دوستت دارم

اما -
!اما نه! اما نه -

اون چيزي رو که يه ميخ
فرو کرديم توش رو يادته؟

وقتشه که ميخ رو در بياريم

تو يکي رو پيدا مي کني مطمئنم
اون دختر منتظر توئه

گفتنش واسه تو آسونه
!تو قبلا يکيشو پيدا کردي

تنها چيزي که احتياج داري يه زنه که
از مرد ها خوشش بياد، ديگه حله

!اين يکي نه

نيمه شب ديگه کارمون تموم ميشه
اون موقع خوبه بيايم پيش تون؟

خب ماشين آتش نشاني رو هم مياريد؟

حتي ميذاريم آژير هم بزنيد

بعدا مي بينيمتون -
خداحافظ مي بينيمتون -

ممنون! مي بينمت

!اوه خداي من

بفرما! ديديد؟

مراسم کار خودشو کرد -
!حق با توئه -

!چه آدم هاي خوبي

!!چه آتش نشاناي خوبي

بهشون ميگي ازدواج کردي؟ -
عمرا -

دوست دختر منم نمي دونه و قرار
!هم نيست بهش بگم
﻿قهوه

مرسي -
کاپوچينو -

"و يه شراب سيب داغ براي "مونيکا

ممنون

راشل"؟"

چرا چوب بيسکوييت دارچيني من
ته اش پاککن داره؟

!به خاطر اين

شرمنده

"قضيه آقاي خمار"

:بازيگر مهمان
جان لويتز

چندلر"؟"

خانم "تدلاک" امروز خيلي
دوست داشتي شديد

اجازه دارم بگم که اين لباس
آستين بلند شما خيلي بهتون مياد

آقاي "کاستيليک" ميخواد که آخر وقت
بري به دفترش

اگه قضيه مربوط به اون شوخي هاي خرکي
ميشه من هيچ کاري نکردم

!هيچ وقت، هيچ کار! واقعا

هيچي

سلام بچه ها! بچه ها

چندلر" داره مياد و ميخواد يه"
خبر خيلي فوق العاده بده

پس وقتي اومد يه جوري
...رفتار کنيد که ميدونيد

خب بيخيال! ولي
قراره خيلي جالب باشه

چه خبرا؟

خب يه روز معمولي سر کار بود
...داشتم عدد هامو وارد کامپيوتر مي کردم

که رئيس "اَل" گفت که ميخواد منو...
به عنوان سرپرست بخش پردازش منصوب کنه

!چه عالي -
تبريک ميگم -

...بنابراين

استعفاء دادم...

چرا؟

چرا؟ قرار بود اين کار يه کار
موقتي باشه

!چندلر" تو الان 5 ساله توي اين کاري"

ميدونم! ولي اگه اين شغل رو قبول مي کردم يعني
قبول کردم که اين همون شغليه که من ميخوام

مگه حقوقش بيشتر نبود؟

مهم نيست! من فقط نمي خوام
...يکي از اون آدم ها باشم که ميشينه تو دفترش

و تا ساعت 12 نصف شب نگران "شمبول" باشه

شمبول"؟"

شاخص ميزان بهره گيري واحدها از ليزلاين
يه اصطلاح پردازشيه

!آها! اون "شمبول" رو ميگي

خب مي خواي چي کار کني؟

نمي دونم! مسئله همينه

ولي اگه اونجا مي موندم هيچ وقت
نمي فهميدم چه کاري دوست دارم

من واست يه کاري سراغ دارم

..."من يه مشتري ماساژ جديد دارم، "استيو

...بگذريم، داره يه رستوران باز مي کنه

و دنبال سر آشپز مي گرده...

!سلام

ميدونم تو سرآشپزي
و مسلما اول به تو فکر کردم

ولي "چندلر" الان به
...کار احتياج داره بنابراين

من در زمينه ي آشپزي
زياد تجربه اي ندارم

مگر اينکه رستورانش رستوران نون تست باشه

ميخواد چه جور غذاهايي تو رستورانش داشته باشه؟

ميخواد همه جور غذا داشته باشه
...بنابراين دنبال کسيه

که بتونه يه منو براش ايجاد کنه...

!اوه خداي من -
آره مي دونم -

خب نظرت چيه؟

ممنون "فيبز" ولي نميتونم خودم رو
توي يه کلاه گنده ي سفيد تصور کنم

.اوه "مونيکا" ، حدس بزن چي شده

نوک سينه هام از پشت اين
پيرهنه معلومه؟

نه ولي نگران نباش
مطمئنم سر جاشونن

کجا داري ميري آقاي شيک پوش؟

من با آقاي دکتر "رابرت پيلمن" قرار دارم
"مشاور مسير شغلي برو که رفتيم"

برو که رفتيم" رو خودم اضافه کردم"

مشاور مسير شغلي؟

هي بچه ها شماها همه تون
ميدونيد که چي ميخوايد

من نمي دونم

هي شما بچه ها که تو هال نشستيد
ميدونيد چي ميخوايد

ميدوني؟ شماها هدف داريد
رويا داريد

من رويايي ندارم

"بازم سخنراني معروف "مارتين لوتر کينگ
به اسم "من رويايي ندارم" فقط سخنرانش معروف نيست

اوه! من عاشق زندگيمم! من عاشق زندگيمم

آهنگ برايان"؟"

جلسه با يارو خوب پيش رفت؟

خيلي عالي! بهم نشون داد
رستوران قراره کجا باشه

يه جاي ناز و کوچولو تو خيابون 10ام

نه زياد بزرگ! نه زياد کوچيک
دقيقا به اندازه

صاحب قبليش
يه زن مو طلايي با چند تا خرس بود؟

به هر حال قراره دوشنبه شب
براش شام درست کنم، به عنوان يه امتحان

يارو ازم خواسته که تو هم اينجا باشي
که واسه من عاليه

ميتوني به به و چه چه کني و صداي يام يام از خودت درست کني

خب حالا چي ميخواي درست کني؟ -
!صداي يام يام ديگه -

خب "مونيکا" تو ميخواي چي درست کني؟

نميدونم ولي بايد
يه چيز عالي باشه

من ميدونم چي بايد
درست کني! من مي دونم

بايد اون چيز رو درست کني که
...از اون چيزا توش داره

...ميدوني

!اون چيزه! که توش چيز داره

خيلي خب! من نمي دونم

کسي يه جاي خوب تو محله مي شناسه
که آدم بتونه با دوست دخترش بره؟

رستوران "توني" چطوره؟ اگه
بتوني يه استيک 1 کيلويي رو کامل بخوري مجانيه

کسي جايي رو ميشناسه اگه نخوام
با يه خرس برم بيرون؟

با کي ميخواي بري بيرون؟ -
همون خانم حشره بازه ست؟ -

"عاشقتم "راس

اسمش "سليا"ست
!حشره بازم نيست

اون متصدي بخش حشرات موزه ست

چي کار مي خواي بکني؟

فکر کردم ببرمش شام
...بعد هم بيارمش خونه ي خودم

و به ميمونم معرفي ش کنم...

!!و اين حرفي که زد استعاره هم نداشت

خب، مياريش خونه؟
...فکر مي کني که

...خب! نميدونم که

...ولي اميدوارم

بهت بگم اون ميمونت
آهنرباي دختراس

همين که به صورت کوچولو و پشمالوي
!نازش نگاه کنه کار تمومه

سليا" نگران نباش کاري به کارت نداره"

آروم باش! جيغ نزن

بيا! بيا
از اينا مي خواي؟

ديگه نمي تونم تحمل کنم

...پنجولش رو کرده توي

خيلي خب! خوب شد

اين ماهي آزاد با خامه رو امتحان کن

خوبه

از اون ماهي آزاد قبلي بهتره؟

خامه اش بيشتره

آره؟ خب يعني بهتره؟

!نمي دونم
!داريم در مورد ماهي خرد شده حرف مي زنيم

!من خوشحالم از اينکه تيغش تو گلوم گير نکرده

خدايا! چه بلايي سرت اومده؟

هشت ساعت و نيم
...تست ذائقه

تست هوش، تست شخصيت
آخرش چي گيرم اومد؟

شما براي شغل تحليل داده ها در يک شرکت
چند ملتي مناسب هستيد

چه عالي! چون تو الان هم
!کارت همينه

باورتون ميشه؟

به نظر نمياد من بايد يه کار
با حال تري داشته باشم؟

ميدوني؟ هميشه خودمو تصور کردم
...در حال انجام يه کار

!يه کاري

اوه! "چندلر" ميدونم! مي دونم

واقعا نوک سينه هاتو ميشه
!از پشت اين پيرهنه ديد

بفرما! شايد اين حالت رو خوب کنه

ميدوني! 5 ساعت پيش يه حبه انگور خوردم
بهتره اينو باهات نصف کنم

اين بايد اينجوري کوچيک باشه
پيش غذاست

"فرانسوي ها بهش ميگن "مفرح-مزاج

!خب واقعا هم مفرح بود

"اوه سلام "ويندي

آره ساعت هشت

چقدر توافق کرديم؟ ساعتي 10 دلار؟

باشه! عاليه

خيلي خب، مي بينمت! خداحافظ

ساعتي 10 دلار براي چي؟

از يه پيشخدمت سر کار خواستم
کمکم کنه

پيشخدمت؟

معلومه که اول به تو فکر کردم

...ولي

...ولي

...ولي، ولي

ولي ببين اين کار بايد حتما
...خيلي خوب پيش بره ميدوني

و خب! "ويندي" يه پيشخدمت حرفه ايه...

آها و مي دوني که من بايد آماتور باشم
چون ميخوام تو مسابقات المپيک شرکت کنم

ميدونيد! من اهل خالي بستن نيستم ولي من
تو مسابقات المپيک زمستاني اتريش سال 76 پيشخدمتي کردم

مفرح-مزاج" مي خوري؟"

!باهام حرف بزن

يه اتفاق عجيبي امروز صبح تو قطار افتاد

!نه، نه، نه، حرف هاي سکسي بزن

اينجا؟ -
يالا -

!يالا

...يه چيز

سکسي بگو...

چي؟

چي؟

ها؟

ها؟

ها؟ -
مهبل -

مهبل"؟"

خيلي خب! من ترسيده بودم، باشه؟

يهو سورپرايزم کرد

ولي اونقدر ها هم بد نبود
آخرش هم ديگه رو بغل کرديم

واااي! بغل کرديد؟ چند بار؟

خفه شو، خيلي هم خوب بود

فکر کنم من از اون آدم هايي نيستم که بتونم
سکسي صحبت کنم

چرا قضيه رو گنده مي کني؟ فقط هر کار دوست
داري باهاش بکني به زبون بيار

يا کاري که دوست داري اون با تو بکنه

يا کاري که دوست داري آدم هاي
ديگه با هم بکنن

ببين حالا بهت مي گم چي کار کني
اين کار رو روي من امتحان کن

جون من بگو شوخي مي کني

چرا که نه؟ يالا

فقط چشاتو ببند و بهم بگو الان
ميخواي باهام چي کار کني

خيلي خب من تو آپارتمانمم

خب! ديگه چي؟

همين من اونجام تو هم اونجا نيستي
ما هم با هم اين بحث رو نمي کنيم

خيلي خب من شروع مي کنم -
جويي" بيخيال" -

يالا! يالا
خب! حاضري؟

..."آه، "راس

تو منو حشري مي کني...
!ميخوام لباتو حس کنم

ديدي؟

حالا تو يه چيزي بگو

!گمون نکنم

!يالا

تو از اين زن خوشت مياد نه؟

دوباره ميخواي ببينيش؟ -
معلومه -

خب اگه به من نتوني حرفاي سکسي بزني
چطور مي خواي به اون بگي؟

پس بگو که ميخواي
!با کونم ور بري

خيلي خب! برگرد

فقط نمي خوام وقتي اين حرفارو
ميزنم بهم نگاه کني

خيلي خب خيلي خب
نگات نمي کنم بگو

.باشه

...ميخوام

...خيلي خب! ميخوام

...بدن نرم و داغتو...

با لبام لمس کنم...

!ايول

ادامه بده، ادامه بده

...ميخوام زبونم رو در بيارم

!بگو

!!بگو

...و روي بدنت بکشم

...يه جوري بلرزي که...

که چي؟

قضيه خنده داريه -
باورت نميشه -

ايرادي نداره، ايرادي نداره

من هميشه از اولش مي خواستم که
شما دو تا بچه ها بهم برسيد

چندلر" وقتي خوابيده بودي اون يارو"
از سر کارت دوباره زنگ زد

دوباره؟

دوباره و دوباره و دوباره -
و دوباره -

!و دوباره

"سلام آقاي "کاستيليک
زندگي تو طبقه ي 15 چطوره؟

آره منم دلم براتون تنگ شده

خيلي لذت بخش نيست آدم از
خونه ي خودش خودکار بدزده

!خب چه سخاوتمندانه

ولي ببين قضيه پول نيست

من يه چيزي بيشتر از کار مي خوام
...من يه چيزي ميخوام که واقعا بهش اهميت بدم

و اين علاوه بر پاداش پايان سال معموله؟

!روياهات -
!روياهات -

ببين! "اَل"، "اَل" من که نمي خوام
واست طاقچه بالا بذارم

با من چونه نزن
من پيشنهادتو رد مي کنم

!بس کن عدد نگو به من

دارم بهت ميگم آدمت رو عوضي گرفتي
آدمت رو عوضي گرفتي

!دوشنبه مي بينمت

!واي! چقدر بزرگه

از اون قوطي کبريت خيلي بزرگتره

اين يه قوطيه

اينجارو نگاه

!تو پنجره داري

!آره کاملا درسته

...با يه منظره زيبا از -
!اوه نگاه! اون يارو داره مي شاشه -

خيلي خب از منظره ديگه بگذريم
اينو داشته باش

خب بشين اينجا، بشين

عاليه، عاليه

آماده اي؟

هلن" ميشه يه چند لحظه بياي تو لطفا؟"

.ممنون "هلن" همين

آخرين بار بود اين کارو مي کنم، قول مي دم

!ويندي" ما با هم قرار گذاشتيم"

!آره! تو قول دادي

کي بود؟

ويندي" جا زد"

!من پيشخدمت ندارم

!چقدر بد

باي باي

!ساعتي 10 دلار -
نه -

!ساعتي 12 دلار

کاش مي تونستم ولي برنامه دارم که برم پياده روي

ميدوني "راشل" وقتي تو از عروسيت فرار کردي
من هواتو داشتم

من يه سقف بالا سرت گذاشتم
...اگه اين هيچ معني اي برات نداره

ساعتي 20 دلار

!قبوله

سلام! به خونه ي "مونيکا" خوش اومديد
اجازه ميديد کتتون رو بگيرم؟

"سلام "استيو -
"سلام "مونيکا -

!سلام دختر خوش آمد گو

اين "راشل" هستش -
آره، باشه -

!چه بوهاي خوبي مياد

يادم نمياد تا حالا يه جا اين همه
...بوهاي خوب از ترکيب

!خيلي خب! بوها

چه آپارتمان دوست داشتني اي

ممنون! ميخوايد خونه رو نشونتون بدم؟

فقط همينجوري يه تعارف زدم
!ولي خب باشه

چي شده؟

تو راه اومدن توي تاکسي
!استيو" سيگاري دود کرد"

چي؟

!حشيش دود کرد، مي دوني که
!ترياک، علف، حشيش

"باشه! ميدونم چي ميگي "چيچ
(اشاره به سريال کمدي چيچ و چانگ که موضوع آن اعتياد بود)

!اينجا چقدر خشکه

بذار يه خرده براتون شراب بيارم

فکر کنم آماده ايم که بخش اول غذا رو شروع کنيم

...اين "راويولي ميگو" هست

...که توي سس "سيلاندرو پونزو" خوابونده شده...

...به همراه يه ذره...

زنجبيل خرد شده...

"بزن در کونم و صدام کن "جودي

!اينا عالي بودن

واي خدا! خوشحالم که خوشتون اومد

خوشم اومد؟ ميتونم 100 تا از اينا بخورم

...از اينا فقط همين يه ذره رو داشتيم

ولي 8 دقيقه و نيم ديگه...
براتون "تارت" سرو مي کنم

تارت"؟"

"تارت"

"تارت"

کلمات دارن معنيشون رو از دست ميدن

ببخشيد ميتونم کمکتون کنم؟

ميدوني؟ خودمم نميدونم دنبال چي مي گردم

اوه عاليه، خمير تاکو

اينا مثل... اينا مثل پاکت نامه اي مي مونن از جنس ذرت

بهتره ذائقه تو خراب نکني

!کُرن فلکس

...ميدوني اگه 6 دقيقه و نيم ديگه صبر کني

ماکاروني با پنير
اينو ديگه حتما بايد درست کنيم

!نه نمي کنيم

ببخشيد

چرا نمياي اينجا بشيني؟

!پاستيل خرسي رو بده من

!بده به من

!نصف مي کنيم

!نه! بده من -
حتي يه دونه هم بهت نميدم -

!بده به من

اينجوري که نميشه

خرسها همه بيايد رو عرشه
دوستاتون دارن غرق ميشن

هي رفقا! کُرن فلکس ها رو بگيريد
!خودتونو نجات بديد

!کمک! کمک! دارم غرق ميشم کمک

بسه ديگه شام تموم شد

چي؟ -
چي"؟" -

چرا؟ -
چرا"؟" -

...من 7 ساله منتظر يه همچين موقعيتي هستم

اونوقت تو حتي نميتوني 4 دقيقه و نيم براي
!يه تارت پياز صبر کني

!عجب الاغي

تو که نميخواي واسه يه همچين آدمي کار کني؟

!ميدونم! اما فکر کردم اين موقعيت خودشه

تو بالاخره به اون جايي که ميخواي ميرسي
تو آشپز فوق العاده اي هستي

اون به به و چه چه هارو يادت مياد؟
ادا در نمي آوردم، واقعي بود

خب اوضاع با "سليا" چطور پيش رفت؟

!باور نکردني بودم

"دمت گرم "راس

من "جيمز ميشنر" حرف هاي سکسي بودم
(نويسنده معروف آمريکايي و برنده جايزه پوليتزر)

قشنگ ترين داستان کثيفي بود
که تاحالا شنيدي

منظورم اينه که، شخصيت داشت
...سناريو داشت

...محتوا داشت و تم داشت...

تو بعضي جاها يه سري آدم دهاتي هم بودن...

...و

...خب وقتي داستان تموم شد

...خيلي دير شده بود جفتمون هم خسته بوديم پس...

!همديگه رو بغل کرديد -
آره که خيلي هم خوب بود -

بچه ها ميخوايد بريم يه فيلم ببينيم؟

شايد! ولي بهتر نيست منتظر "چندلر" بشيم؟

واي! کدوم گوريه؟

...آره "فرن" ميدونم ساعت چنده

ولي من دارم به "شمبول" نگاه مي کنم...
و اصلا خوشحال نيستم

اوه جدا؟
!بذار يه چيزي بهت بگم

بايد برات مهم باشه چون
واسه من مهمه فهميدي؟ خوبه

اين چطوره؟

ببخشيد، اين جا چطوره؟

اين معنيش اينه که واست خوبه

اين درد داشت؟ -
نه -

اين چطور؟

!خودشه

!اوه! ضربان قلبم
﻿باور نکردنيه
تقريبا نيم ساعته که ما اينجاييم

اگه کارتون بود تا حالا شکل ژامبون شده بوديم

اينم گارسون
ببخشيد

سلام خانم -
"اين که "فيبيه -

خب، همه ش همين بود؟

صبر کن صبر کن، اينجا چي کار مي کني؟

...خب من اونجا بودم

بعد شما گفتي ببخشيد خانم...
بعد من اومدم اينجا

نه! منظورم اينه که چجوريه که اينجا کار ميکني؟

چون اينجا به محل زندگيم نزديکه
و پيشبنداش هم خيلي خوشگله

ميشه از اول شروع کنيم؟

خيلي خب عاليه
من دوباره ميرم اونجا

"قضيه دو قسمتي - قسمت اول"

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

نميدونم که داره منو امتحان مي کنه
...يا واقعا رفتارش اينجوري

!ولي ميمون من از کنترل خارج شده...

همش پيغام هاي منشي تلفني رو پاک ميکنه

!ظاهرا تصادفي

منم از اين کارا کردم

و سه روز پشت سر هم
...زود تر از من ميره سراغ روزنامه

و ميشاشه رو قسمت جدول...

از اين کارا تاحالا نکردم

حالا تو هي بگو اين دقيقا شبيه
خواهرش نيست

من ميگم بينشون تفاوت ميبينم

!اونا دوقلو هستن

"خب که چي؟ "فيبي" "فيبيه
اورسلا" سکسيه"

يادته يه وقتايي ميشينيم
يه چيزايي با هم ميگيم؟

بيخيال ديگه اين کارو نکنيم -
باشه -

هي "فيبي" حدس بزن امروز کيو ديدم

!اوه چه بازي باحالي

ليام نيسون"؟" -
نه -

مورلي سيفر"؟"

!اون زنه که موهاي منو کوتاه مي کنه

بيخيال! اين بازي ممکنه خيلي طول بکشه

"خواهرت "اورسلا

اوه جدا؟

...آره تو اون رستوران

ريفز" آره ميدونم"

پس ميدوني؟ خواهرت ميگفت
!سالهاست با هم حرف نزديد

خب اون چاق شده بود؟

از اونجا که من وايساده بودم چاق به نظر نميومد

مگه تو کجا وايساده بودي؟

خب پس شما دو تا با هم رابطه نداريد نه؟

از اين دعواهاي احمقانه ي بين خواهراس ميدوني که

همه فکر مي کنن اون خواهر خوشگله ست

...مثلا اون زود تر از من شروع کرد راه رفتن

با اينکه من همون روز ديرتر شروع کردم راه رفتن
ولي باز اون اولي بود

وقتي من شروع کردم راه رفتن والدينم گفتن
"آره اينو که ديدم جديد چي داري؟"

ببخشيد "فيبز" من بايد برم
کلاس زايمان دارم

منم کلاس زمين شناسي دارم
ولي تو کلاس ورزش ميبينمت؟

قراره فقط تو و "کارول" اونجا باشيد؟

نه "سوزان" هم هست

بابا ها هستن، لزبين ها هستن
!تيم والدين تکميله

يه خرده واست عجيب نيست؟

...اول هاش سخت بود

الان ديگه خودم رو با شرايط سازگار کردم...

راس" اون ژاکت منه"

!ميدونم

ما خانواده "روستن" هستيم

من "جي.سي" هستم اينم "مايکل" هستش

و ما قراره يه پسر داشته باشيم و يه دختر

آفرين به شما
خيلي خب، بعدي کيه؟

سلام، من "راس گلر" هستم

و اين پسر منه اين تو

و اينم "کارول ويليک"ه
"و اينم "سوزان بانچ

..."سوزان" و "کارول"

نفر بعد کيه؟

ببخشيد من نفميدم
چه نسبتي دارن؟

با هم دوستن -
شريک زندگيشم -

مثل دو تا دوست نزديک

بيشتر شبيه دو تا عاشق

ميدونيد که زنا چقدر ميتونن به هم نزديک شن

من و "سوزان" با هم زندگي ميکنيم -
و من قبلا باهاش ازدواج کرده بودم -

با "کارول"، نه من -
يه خرده پيچيده ست -

ولي ما مشکلي نداريم -
دقيقا -

!خب، دو قلو

!مثل دو تا پرنده

"زينگ به خودت "هلن

نينا بوکبايندر" ميخواد شما رو ببينه"

خيلي خب بفرستش بياد تو

سلام "نينا" بيا تو -
ميخواستيد منو ببينيد؟ -

داشتم داده هاي مربوط به تو رو ميديدم

تو اطلاعات مربوط به جمعه رو
پيش پيش برام فرستادي

...و اين بده، چونکه

اينجوري پيش بره "شمبول" من در وضعيت بدي قرار مي گيره

ببخشيد؟

"شمبول"

شاخص ميزان بهره گيري واحدها از ليزلاين

درسته! گرفتم گرفتم

ديگه تکرار نميشه، ديگه هيچ وقت
...کاري نميکنم که

شمبول" تون اذيت بشه"

قضيه اين نيست که اون خوشگله
...قضيه اينه که

اون خيلي خيلي نازه...

مهم نيست! تو حق نداري
!قلمت رو تو جوهر سازمان فرو کني

"راس"

اين جونور کوچولوت دوباره کنترل تلويزيون رو برداشته

"مارسل" کنترل رو بده "راسي"

!"مارسل"

!"مارسل"، همين الان کنترل رو ميدي به "راسي"

..."کنترل رو بده "راسي

عالي شد -
آروم باش الان درستش مي کنم -

!اوه چه باحال

...ارکل

"به اسپانيايي ميشه همون "ارکل...

چجوري اين کارو کرد؟

...اينکه شما چراغونيه کريسمس رو هنوز جمع نکرديد

به خاطر اينه که ميخواستيد هر روز کريسمس باشه؟...

يکي قرار بود بعد از چشن سال نو
...اونا رو بياره پايين

!ولي ظاهرا که يکي يادش رفته...

...خب يکي قرار بود رو يه تيکه کاغذ بنويسه

"راشل چراغها رو جمع کن"
...و بچسبونتش روي يخچا

چند وقت اين اين روئه؟

کجا بودي؟

دوباره رفتم "ريفز" فکر کنم "اورسلا" از من خوشش اومده
من فقط يه قهوه سفارش دادم

واسم ساندويچ تن ماهي آورد
با 4 تا بشقاب سيب زميني

!زدي تو خال

!خيلي سکسيه

خيلي خب، قبل از اينکه يکي از اون کاراي
...هميشگي "جويي" رو انجام بدي

...بهتره بري باهاش حرف بزني...

فيبز"؟"

اشکالي نداره که از خواهرت
بخوام باهام بياد بيرون؟

چرا؟ چرا ميخواي همچين کاري بکني؟ چرا؟

!که وقتي باهم ميريم بيرون اونم اونجا باشه

...خب! من که چيز خواهرم نيستم، ميدوني که

حالا هر چي...

منظورم اينه که درسته که ما يه زماني از يه تخم بوديم

...ولي خب جدا از هم بزرگ شديم

نميدونم! چرا که نه؟

عاليه! مرسي

تو خوبي؟

آره، خوبم

ميخواي " ليورن اي شرلي" رو ببيني؟

(سريال "ليورن و شرلي" به زبان اسپانيايي)

ببخشيد

ببخشيد دير کردم، "کارول" کجاست؟

تو مدرسه گير کرده
از اين جلسه هاي اوليا مربيان

تو ميتوني بري! من اطلاعات رو ميگيرم

نه من فکر کنم بهتره بمونم
بهتره هر دوتا مون بدونيم چه خبره

اوه چه خوب

خوش ميگذره

بهتره از تمرين نفس عميق کشيدن
تو گام سوم شروع کنيم

مامان ها دراز بکشيد

و همراه ها! بايد مراقب سر مامان ها باشن

چيه؟ -
چيه؟ -

من بايد مامان باشم؟

!خيلي خب! من بايد کارت اسپرمم رو يه بار ديگه رو کنم

من نميفهمم چرا بايد موقعيت تمرين همراه زن باردار رو
!از دست بدم فقط به خاطر اينکه يه زنم

خب حالا ميگي چي کار کنيم؟

شير يا خط -
شير يا خط؟ نه نه -

!شير، شير، شير

!دراز بکش، مامان

خيلي خب! مامان ها
يه نفس خوب و عميق بکشيد

!خوبه

...حالا تصور کنيد که رحم شما مثل

يه گل داره باز ميشه...

آقاي "دي" اوضاع چطوره جناب؟

!تعريفي نداره

قضيه "ميزان قابليت عملکرديه داده ها"ست

خب؟

!خيلي خرابه

از سال 70 تا الان اوضاع "مقعد" به اين بدي نشده بود

خب اين يعني چي؟

خب ما قراره که کارکنان واحد هاي مختلف رو اخراج کنيم

گوش کن، مي دونم هفته ي پيش دير کردم
يه جور مسخره اي خوابم برده بود و موهام کج و کوله بود

!کي تو رو گفت

راحت باش

تاحالا مجبور شدي کسي رو اخراج کني؟

..."نينا"

"نينا"

حالتون خوبه؟

آره، آره خوبم

گوش کن، دليل اينکه من خواستم
...امروز بياي اينجا اينه که

!خواهش مي کنم از من بدت نياد

چي شده؟

موافقي با هم شام بريم بيرون؟

خب "فيبز"، واسه تولدت چي ميخواي؟

چيزي که واقعا ميخوام اينه که مامانم
زنده باشه و با هم تولدم رو جشن بگيريم

بذار يه جور ديگه ازت بپرسم
از مغازه ي "کربتري و ايولين" چيزي ميخواي؟

!سنگ پا خوبه

!خوبه

اينجا ديگه کجاست؟

تو سردته، منم بايد جيش کنم
و تازه اينجا قهوه هم داره

ديگه چقدر مي تونه بد باشه؟

فکر کنم واسه سوالت جواب پيدا شد

اون اينجا چي کار مي کنه؟

خدا اينجوري برامون پيغام فرستاده که
بريد خونه غذا بخوريد

فکر مي کني از "ريفز" اخراجش کردن؟ -
!نه ما ديشب اونجا بوديم -

همچنان برامون اره ماهي مياورد
...ميخواي بري

نه واميستم تا سفارش بديم
خودشه مگه نه؟

به نظر مياد خودش باشه

ببخشيد؟ -
بله؟ -

سلام! مائيم

!درسته و اينم منم

پس تو اينجا هم هستي

همون قدر که شما هم هستيد

!نوبت توئه

ما ميدونيم چي مي خوايم

!چه خوب

فقط 2 تا شير قهوه ميخوايم -
و چند تا بيسکوييت -

انتخاب خوبيه

!خود خودشه

!باورم نميشه

تو هنوز به اون دختر نگفتي که ديگه کار نداره؟

خب شما هم هنوز چراغهاي کريسمس رو جمع نکرديد

تبريک ميگم، فکر کنم کوتاه ترين بحث دنيا رو پيدا کردي

فقط دنبال يه فرصت مناسب مي گردم

حالا که با هم دوست شديد ديگه خيلي هم سخت نيست

عزيزم! تو اخراج شدي، ولي چطوره
قبل از اينکه برم سر کار يه حال سريع با هم بکنيم

!ميدوني وقتي اومدي تو ديگه لازم نيست در بزني

من باز مي کنم

"سلام آقاي "هکلز

!دوباره اون کار رو کرديد

!ما کاري نکرديم

!ما فقط نشستيم دور هم آروم حرف مي زنيم

صداتون از تو ستون ها مياد

گربه هام نميتونن بخوابن

!شما حتي گربه هم نداريد

!ميتونستم گربه داشته باشم

"خداحافظ آقاي "هکلز

!سعي مي کنيم آروم باشيم

فيبز" ميشه يه لطفي بکني"

ميشه اينو امتحان کني ميخوام مطمئن شم اندازه ست

!اوه اولين کادوي تولد من
...واي اين واقعا

نه اين مال "اورسلا"ست
من فقط فکر کردم، ميدوني که، سايزاتون يکيه

البته! باشه

خيلي خب، اندازه ست

دوباره مي خواي ببينيش؟

آره! اسکيت روي يخ

قضيه جديه

تا حالا نديده بودم تو واسه هيچ جور اسکيتي پول بدي

نميدونم! من دوستش دارم

اون فرق داره
...يه چيزي در مورد اون هست که

که تو خوشت مياد
!!!فهميديم! دوستش داري

فيبي" من ازت پرسيدم گفتي اشکالي نداره"

!خب، شايد الان اشکال داره

خب، شايد الان از نظر من اشکال داره
که از نظر تو اشکال داره

!اشکال نداره

بدوز دختر خوب
!!!بدوز، بدوز

و اونم که اونجاست "برج کرايسلر" هستش

"آقاي "داگلاس

چه کراوات خوشگلي

!اين هنوز اينجاست

بله! بله هنوز هست

بهتون يادآوري نکرده بودم؟

بعد از اينکه از اطاق من رفت از طرف
..."روانپزشکش يه تماس داشتم، دکتر "فلاينن

"دکتر "فلانان" ، دکتر "فلن...

و ايشون من رو مطلع کرد که "نينا" خبرها
رو خيلي بد دريافت مي کنه

درواقع به لغت "منگل" اشاره کرد

!!شوخي مي کني
...اون که خيلي

!اوه نه نه
...نينا"؟ اينجوريه"

...در واقع اگه الان ازش سوال کنيد

اون هيچ چيزي از اخراج شدن به خاطر نمياره...

باور نکردنيه

!ولي حالا که شده

...بنابراين من تصميم گرفتم دوباره اخراجش نکنم

تا زماني که مطمئن بشم براي خودش...
و ديگران خطري ايجاد نمي کنه

فهميدم! گمون کنم آدم هيچ وقت نميتونه
بفهمه تو مغز آدم ها چي ميگذره

خب من فکر کنم به همين خاطره
که به اين علم ميگن روانشناسي

صدايي که پدر و مادر هيچ وقت فراموش نمي کنند

و اين چيزيه که در پايان بهش ميگن معجزه ي تولد

چراغهارو روشن کنيد لطفا

و اينجوري ما بچه دار ميشيم

هفته ي بعد جلسه ي آخر کلاس هست

!سوزان" برو تو عمق"

غير ممکنه
اين غير ممکنه

چي شده عزيزم؟

...کاري که اون زنه

کرد...

!!من از اين کارا نمي کنم

اين بايد اون تو بمونه! همين که هست
همه چيز هم همينجوري باقي بمونه

فقط اين اون تو بمونه -
کارول" عزيزم" -

همه چيز رو به راهه -
تو چه ميفهمي؟ -

هيچ کي قرار نيست بهت بگه
...سلام اين سوراخ توئه؟"

"اشکال نداره يه تيکه گوشت آبپز شده رو از توش بکشيم بيرون؟...

کارول" عزيزم"

نفس عميق

ميدونم اين ترسناکه
ولي فکرشو بکن

...قسمت زايمان فقط يه روزه

و وقتي تموم شد ما همه براي...
باقي عمرمون والدينش ميشيم

منظورم اينه که، هدف هم همينه مگه نه؟

راس"؟"

!!"راس"

!من قراره پدر بشم

تازه فهميدي؟ -
هميشه ميدونستم قراره بچه داشته باشم -

ولي هيچ وقت دقت نکرده بودم که...
بچه هم منو به عنوان باباش داره

!تو پدر خوبي ميشي

چطور ميتوني اينو بگي؟

من حتي نمي تونم جلوي "مارسل" رو
بگيرم که پادري حموم رو نخوره

چطور ميتونم بچه بزرگ کنم؟

ميدوني "راس" بعضي دانشمند ها
...بر اين باورند که

!ميمون ها و بچه ها در واقع با هم فرق دارن...

کجا داري ميري؟ -
بيرون -

با کي؟

ميتونم فقط يه سوال بپرسم؟

تا حالا شما دو تا! ميدوني که
...مثلا ... ميدوني

...ميدوني که

هنوز؟

...با اينکه هيچ ربطي به تو نداره

.ولي نه! نداشتيم

منظورت سکس بود ديگه، نه؟

چند لحظه وقت داري؟ -
البته "نينا" ، چي شده؟ -

...يه چند روزيه که همه از من دوري مي کنن

و نگاه هاشون ناجوره...

...اوه خب! شايد به خاطر اينه که

به ما حسودي مي کنن...

شايد

ولي اين توجيح نميکنه که چرا
قيچي هام رو ازم ميگيرن

خب شايد به خاطر اينه که
داري يه اضافه حقوق زياد ميگيري

جدي؟ -
البته! چرا که نه؟ -

!اوه خداي من تو بي نظيري

!اوه تو چه ميدوني

هلن" پيگيري کن که کارهاي اداري"
اضافه حقوق خانم "بوکبايندر" انجام بشه

هنوزم ميخوايد پرونده ي روانشناسيش رو
براي پرسنل بفرستم؟

!هلن" مست کرده"

با من ازدواج مي کني؟

آخر مجبور شدم همه چيز رو بهش بگم -
اوه چطور کنار اومد؟ -

خيلي خب
به جز دستگاه منگنه

يه نصيحت کوچولو، هر وقت
...تو وضعيت مشابه قرار گرفتيد

هيچ وقت هيچ وقت دستتون رو...
روي ميز نذاريد

خيلي خب! فکر کنم فهميدم چطور اين کارو بکنم

ميشه اينو خاموشش کنيد؟
!اينارو بفرستيد برن

چون من نميتونم نگاه کنم

باشه "فيبز"، رفتن

حالت خوبه؟

آره فقط قضيه احمقانه ي "اورسلا"ست

...خيلي خب "فيبز" ميشه يه چيز بپرسم

خب اون با "اورسلا" رفته بيرون
واقعا اينقدر بده؟

.آره

من نميگم اون هيولايي، چيزيه

اون فقط، ميدونيد
همه چيزاي منو ميشکوند

وقتي 8 سالمون بود، من نميذاشتم به
...قمقمه ي "جودي جتسون" من دست بزنه

که بعد انداختش زير اتوبوس...

...و بعد "رندي براون" بود که

...مثل...

تا حالا دوست پسري داشتيد که قبلا بهترين دوستتون بوده؟

خب! "رندي براون" اينجوري بود

...و "اورسلا" يه جورايي اونو از من کش رفت

و بعد قلب "برندي" رو شکوند...

.و بعد "برندي" حتي با من صحبت هم نمي کرد

مي گفت نميخوام نزديک چيزي باشم که
شبيه يک کدوم از شماهاست

منظورم اينه که ميدونم "جويي" دوست
...پسر من نيست، قمقمه ي منم نيست

...يا هر چي ديگه، ولي...

تو از دستش نميدي -
بايد با "جويي" صحبت کني -

آره، باشه

جويي" که اين چيزا رو نمي دونه"
...اگه بفهمه تو چه احساسي داري

!ولي اون عاشقش شده

اونا فقط يه هفته ست با هم هستن

!حتي هنوز با هم نخوابيدن
!منظورم اينه که زياد هم جدي نيست

مي تونيم کمکتون کنيم؟

راشل" داري چي کار ميکني؟ بيرون يخه"
ميشه بياي تو؟

!نه، نه، نه

...تو ازم خواستي اينارو جمع کنم

خب منم دارم جمع مي کنم، باشه؟

!"راشل"

من خوبم! من خوبم

"آقاي "هکلز

"آقاي "هکلز
ميشه کمکم کنيد لطفا؟

!اين همون صداييه که در موردش حرف ميزدم
﻿قضيه دو قسمتي  : قسمت دوم
. . . در قسمت قبل ديدين که

! ببخشين خانم -
! اين که فيبيه -

همش همين بود ؟ -
. اونا دوقلو هستن -

! فيبي ، فيبيه
! اورسلا جيگره

. اينو مال اورسلا خريدم

. البته ، آره ، اندازه است

. مارسل ، ريموتو بده به راسي

چطوري اينکارو کرد ؟

. موضوع اورسلا است

. خوب ، اون داره باهاش بيرون ميره
واقعا اينقدر وحشتناکه ؟

. تو که خواهر منو نميشناسي -
. با جوئي صحبت کن -

. داره عاشقش ميشه -
. تو که نميخواي ازدستش بدي -

. اونا حتي هنوز باهمديگه نخوابيدن -
. اون که جدي نيست -

ميتونم کمکتون کنم ؟

! ريچل ! ريچل

! من خوبم ! من خوبم

سلام ، دوستم داشت لامپاي
. . . کريسمسو پايين مياورد

و از بالکن افتاد پايين . . .
. و ممکنه که قوزک پاش شکسته باشه

خداي من ، هنوز لامپاي کريسمستون
رو پايين نياوردين ؟

. اينو پُر کن و بيارش اينجا

. بفرمائين

. خيلي خوب

. . . اسم

. . . آدرس . . .

در موقع لزوم تماس
بگيرين با شماره . . . ؟

. تو

راست ميگي ؟

! خيلي دوست داشتنيه

. دوستت دارم

باشه ، بيمه ؟

. آره ، تيکشو بزن
! قطعا يه بيمه ميخوام

تو بيمه نداري ؟

چرا ؟ مگه چقدر هزينه برميداره ؟

فقط عکس برداري به تنهايي
. ممکنه حدود 200 دلار خرج داشته باشه

چکار کنيم ؟ -
. کار زيادي از دستمون برنمياد -

. مگه اينکه از بيمه تو استفاده کنم -
. نه ، نه ، نه ، نه ، نه -

. وايستا ببينم

اسم کي بود که الان به جاي در
مواقع لزوم نوشتم ؟

. اين تقلب توي بيمه است

. باشه ، فراموشش کن
. بيا بريم خونه

. باشه ، بيا اينجا ، از اين کار متنفرم -
. متشکرم ، دوست دارم -

به يه سري جديد از
. از فرم ها احتياج دارم

چرا ؟

! من واقعا يه احمقم

. . . داشتم فرم دوستمو پر ميکردم

. . . و به جاي اينکه اطلاعات اونو وارد کنم . . .

. اطلاعات خودم رو وارد کردم . . .

. تو واقعا احمقي

. آره ، خودمم
. خيلي احمقم

خواب ديدم که داشتم با بچّم
. فوتبال بازي ميکردم

. قشنگه

. نه ، نه ، با اون

توي يه زميني بودم
. و اونا بچه رو بهم پاس دادن

بايد يه کاري ميکردم چونکه بازيکناي تيم
! کامپا بي داشتن به طرفم هجوم مياوردن

. تامپا بي که تيم مزخرفي داره

. . . درسته ، ولي

. فقط من بودم و بچه . . .
. در نتيجه فکر کردم که ميتونن ترتيبمونو بدن

. . . و بعدش ؛ من

! پرتش کردم طرف پايين زمين . . .

چي هستي تو ؟ يه ديوونه ؟
! اون يه بچه است

يعني بايد وايميستاد که
بهش حمله کنن ؟

. . . به هرحال

. يه دفعه در موقعيت دريافت توپ قرارگرفتم . . .

و فهميدم که اين منم که قراره . . .
اونو بگيرم ، درست ؟

فقط موضوع اين بود که ميدونستم
. سرموقع نميتونم خودمو به توپ برسونم

. . . پس ، همينطور دويدم و دويدم

. و اون موقع بود که از خواب پريدم . . .

در نيتجه ، اصلا آمادگي
. پدر شدن ندارم

. هي ، همه چي درست ميشه

تو يکي از حمايتگر ترين و مسئوليت پذيرترين
. مرداي آمريکاي شمالي هستي

. يه پدر فوق العاده ميشي

آره ، راس ، تو و بچه به تنها چيزي
! که احتياج دارين عمليات بلوک بهتره

تا حالا شده به اتاق رنگين کمان
رفته باشين ؟ گرونه ؟

. فقط اگه يه چيزاييو سفارش بدين

. امشب اورسلا رو اونجا ميبرم
. تولدشه

تولد فيبي چي ؟ -
اون کِيه ؟ -

. امشبه

مرد ، ديگه چه اتفاقاتي
امکان داره بيفته؟

. خوب فکراتو بکن

! خودشه

خوب ، ميخواي چکار کني ؟

چکار ميتونم بکنم ؟
. نميخوام جلوي اورسلا خودممو ضايع کنم

و دوستت ، فيبي ؟

. اگه دوستمه ، پس ميفهمه
شماها بودين نميفهميدين ؟

. . . اگه اينکارو توي تولد من ميکردي

. براي هميشه مورد غضب واقع ميشدي . . .

و اگه يه خورده زعفران بهش اضافه
. کني کلي عوضش ميکنه

مونيکا ؟

بله ؟

. بله ، ايشونه

. اين دوستم ، ريچله

. سلام ، من دکتر مايکل هستم

. و دوستش ، دکتر روزن

با نمکتر از اون نيستي که
دکتر باشي ؟

ببخشين ؟

. جوون ، جوون
. منظورم جوون بود

. جوونتر از اوني که دکتر باشي

. خوبه ، ريچ  -
. ممنون -

گفت که فقط يه خورده رگ به رگ شده
. و همين و بس

. قسمت احمقانشو جا انداختي

. احمقانه نيست

اون دکتراي خيلي بانمک ازم خواستن که
. فرداشب باهاشون بيرون بريم و منم گفتم باشه

. من فکر کنم کاملا ديوونگيه
. اونا مال بيمارستان کار ميکنن

مثل اين ميمونه که
. به صحنه جنايت برگردي

. من ميگم که اون قرارو بهم بزنيم -
. چي ؟ مونيکا ! اونا بامزّن -

. اونا دکترن . دکتراي با نمک
. دکترايي که قشنگن

خيلي خوب ، تا حالا چي يادگرفتيم ؟

! سورپرايز

چه غلطي دارين ميکنين ؟
! از ترس به خودم ريدم

اون کيک بود ؟ -
. آره -

. يه کيک ليمويي اشموش گرفته بودم

. بس کن
. هردقيقه ممکنه برسه

. اميدوارم ايرادي نداشته باشه

" تولدت مبارک ، پي هي "

شايد بتونيم يه " ب " از توي
. اون رُزا دربياريم بيرون

آره ، از وسايل مخصوص
.  کيکمون استفاده ميکنيم

چه خبره ؟ -
. . . ما فقط -

! سورپرايز

! فوق العاده است

. اصلا ترسناک نبود

! سلام همگي ! سلام بتي

! بتي ، سلام

! بِتيو پيدا کردي
. خداي من ، اين فوق العاده است

همه اونايي که دوستشون دارم
. توي يه اتاقن

جوئي کجاست ؟

بتي رو ديدي ؟

اشکالي برام نداره که يکي از اين سيب زمينيهاي
. خشک شده در برابر نور خورشيدو بخورم

سالها قبل ، اگه يکي ميگفت
. . . يه سيب زميني شبيه آلو براقوني

بايد بهش ميگفتم . . .
! برو از دفترم بيرون

پدر ، قبل از اينکه من متولد بشم
اصلا شد که قاط بزني ؟

! قاطي نزدم
. . . فقط ميگم

اگه يکي پيشم بايد . . .
. . . با يه ايده جديد

پدر ، پدر ، پدر
. دارم در مورد بچه حرف ميزنم

. . . هيچوقت احساس نوعي

ترس نکردي ، بگي ، خدايا ، دارم
پدر ميشم ؟ همچين چيزايي ؟

. نه . مادرت کارو انجام داد
. من سرگرم کارم بودم

. خيلي اطرافش نبودم

به خاطر همين بود که اومدي ؟

. نه ، نه ، فقط داشتم ميپرسيدم

. وقتشه رابطمونو درست کنيم
. ميتونيم با همديگه تفريح کنيم

هميشه ميخواستي به کلونيو ويليامزبرگ بري
چطوره اون کارو بکنيم ؟

. ممنون ، پدر ؛ واقعا

. . . ميدوني ، من فقط ، فقط

. . . فقط بايد بدونم

کي حس پدربودن بهت دست داد ؟ . . .

خوب ، فکر کنم از روز دومي
. که متولد شدي

توي اتاق بيمارستان بوديم
. . . مامانت خوابيده بود

و آوردنت تو . . .
. و دادنت به من

! تو يه چيز زشت کوچولوي قرمزي بودي . . .

و يه دفعه انگشت منو گرفتي . . .
. توي مشتت

. . . و فشارش دادي . . .

. خيلي محکم . . .

. و اون موقع بود که حسّش کردم . . .

نميخواي به ويليامزبورگ بري ؟

. ميتونيم بريم ويليامزبورگ

. ماهيتو بخور

! ريچل ، دکتراي بانمک اينجان

. باشه ، دارم ميام

. سلام ، بياين تو
. سلام ، مايکل ، جفري

. ما ، مشروب آورديم

. اينو ببين ، از سيلار و ارنست
. و تووا بورجاينه

چطور ميشه در برابرش مقاومت کرد ؟ -
! عاليه -

مونيکا ، قوزک پات چطوره ؟ -
. . . اون -

چرا بهشون نميگي ؟

. بالاخره ، قوزک پاي خودته

. خيلي بهتر شده
. ممنون

چرا شماها نميشينين
. تا ما بريم چندتا ليوان بياريم

! با خودتون ببرين

ببين ، چرا بهشون نگيم که
واقعا کي هستيم ؟

. فکر کنم ايرادي نداشته باشه -
. ايراد داره ، به دردسر ميفتيم -

! ميشه ترسو بازيو کنار بزاري ؟

ترسو ؟ ببخشين که تو
. دنياي واقعي زندگي ميکنم

خوب ؟ -
. هنوز عادي به نظر ميان -

. چونکه هستن

وقتي با زنايي بيرون ميريم
. . . که توي بيمارستان باهاشون آشنا شديم

تا حالا شده ايرادي نداشته باشن ؟ -
. اطرافتو نگاه کن -

. هيچ جا قربانگاه يا بُت وجود نداره

. گوشه هاي اتاق خاکستر استخوان کُپه نشده

. اونا ايرادي ندارن
. اينکارو بکُن

اينکارو نميکنيم ، باشه ؟
! بعضي وقتا ميشي شبيه يه بچه گُنده

. من بچه نيستم -
. جدي باش -

. . . تو سخت ميگري -
. مثل يه شاهزاده رفتار ميکني -

ميدوني ؟ ميدوني ؟

هر روز که ميگذره بيشتر و بيشتر
. داري شبيه مادرت ميشي

. ببخشين

. بفرمائين

. خونه فوق العاده ائيه
چندوقته اينجا زندگي ميکنين ؟

ممنون . من حدوده 6 ساله
. که اينجا زندگي ميکنم

. و ريچل حدود چند ماهه که اينجا اومده

. . . قرار بود ازدواج کنم

. ولي دامادو توي قربانگاه ترک کردم . . .

آره ، ميدونم
. . . يه کم خودخواهانه است ولي

! هي ، منم ديگه

چرا اون مشروب هامِس رو نميخورين ؟

مونيکا ، تو چکار ميکني ؟

. توي يه رستوران بالاي شهر سرآشپزم

. خوشبحالت

. آره ، خوشبحالم

بيشترش به اين دليل خوشحالم که ميتونم
. به همه آدماي اطرافم رياست کنم

. خوب ، اين مشروب هامِس عاليه

. خدا ، پدر چيک پي رو بيامُرزه

! خيلي تباه شدم

. همين

و اينو گفتم که
. . . اونموقع توي دبيرستان

عين گاو بودم ؟ . . .

. عادت داشتم رختخوابمو خيس کنم

از سينه هام استفاده ميکردم
. تا توجه آدماي ديگه رو جلب کنم

! هردومون اون کارو ميکنيم

. آپارتمان مونيکا و ريچل

. يه ثانيه صبر کن
. ريچل ، پدرته

. سلام ، پدر

. نه ، نه ، خودمم

گوش کن پدر
. الان نميتونم صحبت کنم

. . . ولي يه چيزي هست

ولي يه چيزي هست که
. ميخوام بهت بگم

. ببخشين

سال اول دانشکده يادته ؟

بيلي درسکين و من
. توي رختخوابتون سکس کرديم

. . . پدر

چرا ؟ چرا بايد با
بيلي درسکين بخوابم ؟

! پدرش ميخواست تو رو از کار اخراج کنه

! تو ديگه مُردي

. راس . دوباره کُنترلو برداشته

. خوبه

. شايد بتونه بزنه کانال قبلي

. شايدم نتونه

گوشي دستتون
. ببينم اينجاست

. اون زنه هست از بيمارستان
. يه مشکلي در مورد فرم پيش اومده

چکار کنيم ؟

. ببين چي ميخوان

. نه ، تو ببين چي ميخوان

. سلام . مونيکا صحبت ميکنه

. بله ، مياييم
. متشکرم

يادمون رفته يکي از
. فرمهاي پذيرش رو امضا کنيم

. حق با توئه ، به زحمتش نمي ارزيد -
. متشکرم -

. بزار لباسمو عوض کنم

دردسر ؟

. ديشب خواهرت منو سرکار گذاشت

متنفر نيستي مردم سرکارت بزارن
. وقتي به مناسبتي بهشون احتياج داري

بهش زنگ زدي ؟ -
. دو روزه سعي ميکنم -

وقتي به رستوران زنگ زدم
. گفتن سرش شلوغه

! باورم نميشه داره منو دور ميندازه

يه دقيقه وقت داري ؟

. آره ، دارم کار ميکنم

. براي تولدت هديه آوردم

! يادت مونده

! يه قمقمه جودي جتستونه

. . . شبيه اون نوعي که تو

. درسته

. منم يه چيزي براي تو گرفتم

از کجا ميدونستي ميام ؟

. آره ، موضوع دوقلوئيه ديگه

. باورم نميشه اين کارو کردي

. . . باورم نميشه تو

! اين کارو کردي . . .

موضوع بين تو و جوئي چيه ؟

. درسته

. اون فوق العاده است
. ولي ديگه تموم شده

ميدونه ؟ -
کي ؟ -

جوئي ، ميدوني ، اون
. بدجوري ديوونته

هست ؟ چرا ؟

. مُچمو گرفتي

. . . معذرت ميخوام

نبايد اينو با سالاد سِرو کنين ؟ . . .

پس ، ميخواي بهش زنگ بزني ؟

فکر ميکني ازم خوشش مياد ؟ -
. نه . جوئي رو ميگم -

. نه ، نه ؛ اون خيلي باهوشه
. خودش ميفهمه

يه کم مرغ ميخوري ؟

. نه ؛ نه
چيزي که صورت داره رو نميخورم ، يادته ؟

. تو عوض نشدي

. آره ، تو هم

سلام ! مارو يادتونه ؟

زنگ زده بودين در مورد امضاي
يه فرم پذيرش ؟

خوب ، مشخص شد که به يه
. سري فرم جديد احتياج داريم

. . . چونکه ، ميدونين

. دوباره اسمو اشتباه نوشتم . . .

. . . چونکه -
! تو خيلي احمقي -

! هستم ! خيلي احمقم

و من ميخوام پول رو
. با يه چک پرداخت کنم

. بيمتون اينو پوشش ميده

. آره ، ميدونم
. منم اونقدرها عقل درست و حسابي ندارم

: خيلي خوب ، بدترين احتمالات ممکن

. بگيم که هرگز حس پدر شدن بهت دست نده

بگيم که امکان داره پسرت هرگز بين تو
. و خودش رابطه اي حس نکنه

بزار بگيم که تمام روابطش با محيط
. اطراف ، تحت تاثير اون دومورده

هدف خاصي داري ؟

. احتمالا بايد داشته باشم

ميمونت چش شده ؟

. يه گلوله مو قوت داده

نوبت کيه ؟

نوبت توئه ، من 43 امتياز
. بخاطر کيدني گرفتم

نه ، تو صفر امتياز به خاطر
! ايدني گرفتي

! من يه دونه کِي داشتم
کِي من کو ؟

! بايد بهم کمک کنين
! ميمونم يه دونه کِي قورت داده

! اون حيوون رو از اينجا ببرين بيرون

. بيمارستان حيوانات اونطرف شهره
! داره خفه ميشه

چه خبره ؟ -
. مارسل يکي از حروف بازي اسکرابلو قورت داده -

. ببخشين

! اين بيمارستان مخصوص انسانه

! اونم مردُمه
اون اسم داره ، باشه ؟

. . . اون مسابقه جپرديو ميبينه

وقتي هيچ کس نگاهش نميکنه . . .
! خودشو ميمالونه

. خواهش ميکنم رحم داشته باشين

. يه نگاه بهش ميندازم -
. متشکرم -

! مايکل -
! ريچل -

چي ؟ -
مونيکا ؟ -

! اورس

اينجا چکار ميکني ؟
. خيلي سعي کردم باهات تماس بگيرم

. . . گوش کن

نگو گوش بده ، اون نوع گوش بده رو ميشناسم
. قبلا خودم اون گوش کن رو گفتم

. متاسفم

. نميفهمم
چي شد ؟

اون چيزي که زير پُل گفتي چي ؟

اون چيزي رو که زير پُل گفتم
. رو فراموش کن

. اون شب چرنديات ميبافتم
. خيلي مست بودم

. تو که مشروب نميخوري

. درسته ، نميخورم

. ولي مستِ تو بودم

. ولي اين رابطه به جايي نميره

چرا ؟ به اين دليل که
با فيبي دوستم ؟

اگه به اين خاطر بود ، حاضري
از دوستي باهاش دست برداري ؟

. نه ، نميتونم اونکارو بکنم

. پس ، آره ، به خاطره فيبيه

. ميدوني ، يا اون يا من

. پس ، متاسفم

. خيلي سخته برات که فراموش کني

. ميدونم

. . . نميدونم چي باعث جدائيمون شد

ولي تا حالا هيچوقت اينقدر . . .
. قشنگ نشده بودي

راستي ؟

فيبز ؟ -
بله ؟ -

. خيلي کوچولو به نظر مياد

. همين الان پيغامو گرفتيم -
حالش خوبه ؟ -

. دکتر اون حرف " کِي " رو بيرون آورده

. البته يه دونه " ام " و يه " او " هم پيدا کرده

فکر ميکنيم که ميخواسته حروف
! ميمون رو جور کنه

. دکتر ميگه حالش خوب ميشه
. همين الان خوابش برده

هنوز حس پدر بودن نداري ؟

نه ، چرا ؟

. از پسش براومدي
. . اون کاريو که بايد انجام دادي

. خيلي " پدرانه " است

. داره از خواب بلند ميشه

. سلام ، رفيق
حالت چطوره ؟
﻿اون به سمت سورتمه اش
دويد تا بتونه به هم تيم هاش سوتي بده

و تو راهي که اون داشت
مثل يک بوته خار ميدويد

اما من از اون شنيدم که فرياد زد
علامت ها رو بيار

کريسمس خوبي برا همه آرزو ميکنم
و شب همگي خوش

واوو اين عاليه
تو واقعا اين رو نوشتي ؟

خداحافظ خوشگل ها
من دارم ميرم تسلا

من باورم نميشه که تو برا کريسمس
نميتوني اينجا باشي

تو واقعا بر نميگردي ؟

ما يک مشته کاغذ بازي داريم که بايد
تا قبل از سال تموم بشه

جز اينکه من انجامش ندم و اخراج بشم
اين ناعادلانس

من اصلا شغلت رو دوست ندارم
خب کي داره ؟

من شغلم رو دوست دارم
من هم عاشق سغلم هستم

من تا موقعي که بايد برگردم سر کار نميتونم صبر کنم
من هنوز نتونستم به اندازه کافي دايناسور کسف کنم

ببخشيد که من اينجا نيستم

به اندازه کافي سخت هست که در
طول هفته نمي بيمنمت

اما برا کريسمس

اگه اين چيزي هست که بايد تو انجامش بدي
من درک ميکنم

ممنونم

خب من روز سال نو ميبينمتون

موقع تحويل سال اينجا نيستي ؟

بهش اشاره نکرده بودم ؟
نه

خب شب همگي خوش

مترجم : شهرام

تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد

استفاده از تمام يا قسمتي از زير نويس بدون ذکر نام
منبع  و مترجم خلاف قوانين است و با ان برخورد
خواهد شد

خيله خب همگي
ميدونم که عيد کريسمس هست و

همگي شما ترجيح ميديد پيش خانوادتون باشيد
اما لازم نيست که بنويسيد

دهنت رو سرويس آقاي بينگ
و اون رو پشت صندلي من بزنيد

به هر حال
شما ميتونيد من رو چندلر صدا کنيد

سلام
سلام شما کجا بوديد ؟

من بيرون بودم و ديدم بيمه شرکت
اونجا داره جشن برگزار ميکنه

خيلي قشنگ بود اون ها تزئين
کرده بودند و يک درخت بزرگ هم بود

و من فکر کردم جشن اون ها رو
به گه بکشم که ما بايد اينجا کار کنيم

پس من گوشت خوک اونها رو دزديدم

شنيديد ؟
شايد شما الان با خانواده خودتون نباشيد

اما لااقل ميتويد الان بوي گوشت
خوک رو حسش کنيد

بچه من الان در حال بازي هست

ميدونيد چيه ؟
ميدونيد چي روحيه شما رو بالا ميبره

من با سرپرست هاي نيويورک صحبت کردم
و به اون ها گفتم که شما ها سخت کار کرديد

و اين يک اضافه پاداش کريسمسي هست
که براتون در نظر گرفتن

پاداشي کي قرار بود به شما داده بشه با نام
شما به تيم رقص باله نيويورک تقديم شد

خب اين مثل اين مي مونه که پول تو جيب شماست

خيله خب شما ميخواستيد که من اين رو بگم ؟
اين وضعيت گه هست

اينجا بودن مسخرس اين کار ريده

الان شد مثل يک کريسمس

ببخشيد

لااقل شما امشب ميريد خونه و پيش
خانواداتون هستيد

اما من بايد برم هتل و تنهايي دراز بکشم

تو يک چادر شبي بدون چون و چرا

و فرداش شما کريسمس رو
تو خونه خودتون هستيد

و اينکه به هر حال
هيچ کدوم از شما من رو دعوت نميکنه

تو ميتوني خونه من بياي
نه ممنونم

سخنراني مهيجي بود
ممنونم

در حقيقت من داشتم فکر ميکردم که بشم
روانشناس انگيزش

خب اگه تو الان خونه بودي
چي کار ميکردي ؟

خب يک کريسمس متدوال ميدوني
تعطيلات ما خيلي زيباست

خب يک اهنگ مخصوص تعطيلات دارم

و من اين رو برا يک سري مردم
خيلي مهم نوشتم

عيد همگي مبارک

فيبي تو آشپزخونه رو بگرد
من هم کمد پشتي رو نگاه ميکنم

وقتتون رو هدر نديد خانم ها
من اينجام

بله چندلر
چرا نميري يک کم قدم بزني

اين قضيه به تو ربطي پيدا نميکنه

ما داريم دنبال کادو هاي کريسمس
که مونيکا قرار هست به ما بده ميگرديم

چي ؟ اين خيلي ناجوره
نه نه ما هر سال اين کار رو ميکنيم

خب اين باعث شد ناجور نباشه

نه بله خب من هيچ وقت اون رو پيدا نميکنيم
اون هميشه خيلي ناجور پنهان ميکنه  اون زو پر حيله

دختره گستاخ

ما يک ساعت اين جا رو ميگرديم

و بعدش ميريم خونه جويي و اونحا
رو هم ميگرديم باشه ؟

نه نباشه
شما نمي تونيد دنبال کادو هاي مونيکا باشيد

نه مجبوريم
نه شما محبور نيستيد

و نمي تونيد
چونکه من اينجا زندگي ميکنم

خب شايد تو هم بايد با ما برگردي ؟
چرا ؟

تو نگران اين نيستي که مونيکا برا
کريسمس ميخواد بهت چي بده ؟

نه من يک ايده خيلي
عالي برا کادو کريسمس اون دارم

همين بود ؟ يک ايده عالي

اين کافي نيست
اگه اون بهت يک کادو خيلي عالي بده

دو تا کادو متوسط
با يک عالمه از اين کادو ها ي کوچيک

و تو بهش يک دونه کادو بدي ؟
اين باعث ميشه اون احساس بدي پيدا کنه

چرا اين کار رو باهاش ميکني ؟
چرا ؟ چرا ؟

اگه من کمک کنم سريعتر ميتونيم پيدا کنيم
درسته

يک دونه زندش رو داريم
يک کيف نوع زنونه

برا کي هست ؟

بازنده هاي عزيز واقعا فکر کرديد
من کادو ها زير مبل پنهان ميکنم ؟

ضمنا چندلر
ميدونستم اون ها گولت ميزنن

ريچ اينها مال تو هست

برف پاک کن من که ماشين ندارم

نه اما با اين خوش بو کننده ماشين
تو فکر ميکني که داري

خب فيبز نوبت تو هست

پوشش توالت فرنگي

شما براي اين کار رو کرديد که من
گوز ميدادم ؟

ايول بچه ها

و براي راس آقاي دندان عزيز

برام يک نوشابه گرفتيد ؟
و يک ليموئي

خب اين ها خيلي زياده

من احساس ميکنم بايد به شما
يک بلوز ديگه ميدادم

و اخري که تهش نيست

اون ها رو دندانه دار کردن براي احساس خوشي
بيشتر تو

خب هي بن ؟

چي ميشه اگه تعطيلات گورکني در مورد فستيوال
چراغ ها برات بگه ؟

ايول

بيا بن

خيلي سالهاي پيش مردماني بودن
که به اون ها مکابيز ميگفتن

کريسمس مبارک

بابانوئل

تو اينجا چي کار ميکني بابانوئل ؟

خب من اومدم اينجا که رفيق قديميم
بن رو ببينم

تو اينجا چي کار ميکني

مرد عجيب لاکپشتي ؟

من تعطيلات گورکني هستم
دوست يهودي تو

تو من رو اينجا فرستادي که به
بن يک سري کادو بدم

يادته ؟

چي ؟

بن چرا يک مقدار بيشتر کادو باز
نميکني ؟

بابانوئل و گورکن و من ميخوايم
تو آشپزخونه با هم صحبت کنيم

يک گزاره اي هست که من هرگز
فکر نميکردم که بگم

داري چي کار ميکني ؟

تو زنگ زدي و گفتي تو پيدا کردن
لباس بابانوئل مشکل داري

خب من هم اين رو از يک
نفر از سر کارم قرض کردم

ممنونم اما تو بايد بري

چرا ؟
چونکه

من بلاخره اون رو در مورد جشن يهودي
ها به هيجان آوردم

و تو داري خرابش ميکني

اما من تخمام رو که از سر راه نياوردم
که بشه بهشون حمله کرد

ببخشيد چندلر
اما اين برا من خيلي مهمه

باشه من ميرم اين لباس رو پس بدم

هي فکر ميکني بتوني برا يک شب ديگه
نگهش داري ؟

بابانوئل ؟ واقعا ؟

بله اين مشکلي نداره ؟
بابات قبلا مثل بابانوئل لباس مي پوشيد ؟

نه
پس مشکلي نيست

ميدونيد چيه ؟

بريد خونه
شما بايد با خانواده هاتون باشيد

به اندازه کافي بد هست
که ما داريم شب عيد کار ميکنيم

من به کسي در مورد عيد نگفتم ؟

خيله خب ببنيد همه بريد خونه باشه ؟
کريسمس مبارک

کريسمس مبارک

خداحافظ
خداحافظ خدا نگهدار

تو نميخواي بري ؟
نه من تو رو تنها نميزارم

ممنونم

بعلاوه من از اينجا نميتونم برم
تا اون جشن کريسمس پايين تموم بشه

يک سري ادم ها مزخرف بيمه اي هستن
که دنبال اين گوشت خوک ميگردن

چندلر بينگ
سلام عزيزم ما همه اينجا هستيم

ما ميخوايم برات يک کريسمس
خوش رو ارزو کنيم

کريسمس خوبي داشته باشي
کريسمس خوبي داشته باشي

شما هم کريسمس خوبي داشته باشيد
دلم براتون تنگ شده

خب وضعيت خيلي ناجوزه ؟
همه دارن سخت کار ميکنن ؟

خب نه فقط من هستم و وندي

وندي ؟ اين بنظر اسم دخترونه مياد

بله هست من بهت در موردش نگفته بودم ؟

يک زماني در مورد عيد سال نو
بهم گفته بودي

بقيه کجا هستن ؟
من اون ها رو فرستادم خونه

تو خيلي رئيس خوبي هستي
اون خوشگله ؟

سريعتر جواب بده سريعتر جواب بده

من نميدونم
بهتر جواب بده بهتر جواب بده

من بهش اون جوري فکر نميکنم
منظورم اينه که اون همکار منه

اون اونجا چي کار ميکنه ؟
اون نائب رئيس اين منظقه هست

اون پائين من هستش
اون چي کار ميکنه ؟

از لحاظ مقامي پايين تر از من هست

صبر کن اين همون ويندي که به عنوان
نفر برنده خانم زيبا اوکلاهاما نيست ؟

چي ؟

خب اون نبرده

خيله خب شايد من بهت اجازه بدم که

تو و اون دختره نفر دوم اوکلاهاما
برگرديد سر کارتون

دومين نفر خوشگل امسال از تمام دختر هاي
......اوکلاهاما اون احتمالا

چندلر ديگه بس کن

عزيزم هيچ چيزي نيست
که تو بخواي نگرانش باشي

باشه
من جدي ميگم

باشه

کريسمس خوبي داشته باشي
کريسمس خوبي داشته باشي

بچه ها کريسمس خوبي داشته باشيد

زنم سلام رسوند
مکالمه جالبي بود نه ؟

خب اون يک فکر هاي عجيبي داشت که

چونکه من و تو اينجا تنها
هستيم اتفاقي قراره بينمون بيافته

واقعا ؟

اون  وقت خيلي بد ميشه ؟

شايد اين چيز درستي نباشه
که من در موردش نگران هستم

اما تو با دست خوکيت به
تنها کراوات من دست زدي

برگرد خانم کوچولو
خانم کوچولو ؟

من چه ميدونم من از لغتي
که دختر ها من رو به سمت خوشون ميکشن استفاده نکردم

صبر کن
من تو اوکلاهاما سکسي هستم ؟

تو برا من هستي
نه نه نه

ببين من ازدواج کردم
خب من هم ازدواج کردم

من يک ازدواج موفق داشتم

چه جوريه ؟

باشه ببخشيد اما
جدا ؟ ازدواج موفق ؟

اين تلفن قبل ازدواج موفق بود ؟

خب ببين ساده نيست که اين
همه مدت رو دور بموني

اون حق داره که يک مقدار
تويع داشته باشه

اما تو اين مورد حق کاملا با اونه

ميدوني اون جالبه
و زيباست و باهوشه

و اگه اون الان اينجا بود
ميزد دهنت رو سرويس ميکرد

ببين صرفنظر از اينکه يک کم شهوتي هستي
و گوشت خوک دزدي اما ادم خوبي هستي

اما چيزي که با زنم دارم خيلي عاليه

پس هيچ اتفاقي قرار نيست بين ما بيافته

خب بزار ازت يک چيزي رو بپرسم

اگه روابط بين تو و زنت خيلي عاليه

پس چرا کريسمس رو داري اينجا
سپري ميکني ؟

تو امشب زيباترين زن اون اتاق بودي

واقعا ؟
شوخيت گرفته ؟

تو زيبا ترين زن تو تمام اتاق ها هستي

چي خبره ؟
من و تو داري يک کارهايي ميکنيم

من و تو داريم يک کارهايي ميکنيم ؟
خب نه اون جوري

اما ما اون کار رو نکرديم
ميدونم فکر کردم ميتونه جالب باشه

تو چه قدر مست کردي ؟
به اندازه اي که ميدونم ميخوام اين کار رو بکنم

اون قدري هم نيست که تو بايد احساس
گناه کني و منفعتش رو بسنجي

مفدارش عالي بود

ميدوني چي عجيبه ؟
چي؟

اين احساس عجيبي نميده
ميدونم

تو واقعا خوب مي بوسي
خب من چهار تا زن رو بوسيدم

ميخواي بريم زير پتو ؟
باشه

واووو تو واقعا سريع هستي

من پيشگويي کرده بودم که اين
سرعت تو رو تخت تاثير ميزاره

ما ميخوايم همديگه رو لخت ببينيم
بله

ميخواي تو يک لحظه اين کار رو بکنيم
با شماره سه ؟

يک
دو

سه

خب من فکر کنم ميشه گفت که ديگه
روابط دوستانه ما خراب شد

خب ما حتي نزديکش هم نبوديم

تو واقعا ميخواي با اون پرستار
مرد بيرون بري ؟

خب من و تو فقط
داشتيم مسخره بازي در مياورديم

خب فکر کردم چرا با اون
اين مسخره بازي ها  رو در نيارم ؟

نميدونم تا حالا دنبال لغت مسخره بازي
تو ديکشنري گشتي با نه

اما من اين کار رو کردم

و تعريف فني ايش ميشه
که دو تا دوست

که خيلي به هم اهميت ميدن
و يک سکس شگفت انگيز داشتن

و فقط ميخوان زمان بيشتري رو با
هم سپري کنن

و اگه تو ديکشنري من در اوردي داري
که باعث شده از دست من عصباني بشي

خب من مجبورم که اصليش رو بهت بدم

و من تو قضيه خيلي بدم

من فکر کنم تو بهتر از اوني هستي
که فکر ميکني

واقعا ؟ خوبه پس اگه ؟
ميدوني کي تمومش کني /

بنظر ميرسه بايد تمومش کنم

خب پس ما مشکلي نداريم ؟
بله

نرقص
باشه

من نمي تونم ازدواج کنم بدون
يک چيز قديمي و يک چيز جديد

يک چيز قرض گرفته شده و يک چيز آّبي
باشه باشه

اين يک چيز آبي و جديد

تو خيلي کارآمدي من دوستت دارم

بزن بريم
نه نه صبر کن

ما به يک چيز کهنه نياز داريم

باشه من يک کاندوم تو کيف پولم از 12
سالگي دارم

کار ميکنه

من فکر نميکنم

خب حالا ما به يک چيز قرض گرفته
نياز داريم

بگير فقط برش دار
اين که دزديه

ما برش ميگردونيم
فقط بزار زير لباست

خب هر چيزي به موقعش

گوش کن

من فکر کردم

عادلانه نيست که من ازت بخوام
که تمام پولت رو خرج عروسي کني

منظورم اينه تو کار ميکني
تو واقعا براش سخت کار کردي

خب
خب تو براش کار کردي

ببين من هم در مورردش فکر کردم
و

ببخشيد من فکر ميکنم ما بايد تمام
پول رو خرج عروسي کنيم

واقعا ؟
خب من يک قدم به عقب برداشتم

بله نگاه کن وقتي من ازت درخواست ازدواج کردم

من گفتم من هر کاري ميکنم که
تو رو خوشحال کنه

و اگه داشتن يک عروسي عالي
تو رو خوشحال ميکنه پس

اين همون کاري هست که ما انجامش ميديم

تو خيلي نازي

....اما صبر کن پس اين ؟
وسايل و مبلمانمون چي ميشه ؟

همه چيز رو فراموش کن
پس ما فقط دو تا بچه داريم

ميدوني ما همه چيز هاي مورد علاقمون رو برداشتيم
و اين همونيه که بايد بره دانشگاه

تو در موردش فکر کردي ؟
بله

ما چند تا بچه قراره داشته باشيم ؟
چهار تا يک پسر يک دختر دو قلو

و يک پسر ديگه

تو ديگه در مورد چي فکر کردي ؟
خب

وسال ديگه مثلا ما کجا زندگي ميکنيم

مثل يک خونه کوچيک خارج شهر
جايي که بچه هاي ما بتونن دوچرخه سواري کنن

و يک گربه که يک توپ رنگي داشته باشه

که ما بتونيم هميشه بشنويم
که به سمت زنگ در ميدوه

و يک آلونک کوچيک نزديک گاراج داريم
جايي که جويي بتونه بزرگ بشه

ميدوني چيه ؟

من يک عروسي بزرگ نميخوام

البته که ميخواي
نه

من تمام اون چيزهايي رو
ميخوام که گفتي

من ميخوام عروسي کنم

مطمئني ؟

من خيلي دوستت دارم
من هم دوستت دارم

من دوستش دارم
واقعا ؟ تو نميخواي پسش بدي ؟

خب نه همين الان

هي رفقا ببينيد داره برف مياد

واووو اين خيلي قشنگه
واووو واقعا هست

ويندي اسم يک دختر چاقه

مشکل ما هنوز حل نشده ؟

باشه خب خب
بيايد در مورد برف صحبت کنيم

فکر ميکنيد تو تسلا جايي که شوهرم داره
رو دستگاه کپي سکس ميکنه برف مياد ؟

سلام
اوه خداي من

اين رو ببنيد
اين معجزه کريسمس هست

تو اينجا چي کار ميکني ؟
من ميخواستم که با تو باشم

من خيلي دلم برات تنگ شده بود

هي ببين دلت بيشتر برا کي تنگ شده بود ؟
مونيکا

گرفتم

من ديگه نميخوام که تنهات بزارم
من فکر کردم اگه برگردي اخراجت ميکنن

ديگه اون ها نميتونن من رو اخراج کنن
چونکه من استعفا دادم

چي ؟
چي ؟ تو ؟ تو واقعا از شغلت استعفا دادي ؟

بله اون يک شغل مسخره بود
و من نميتونم تو رو ترک کنم

چرا من نبايد اون کسي باشم که ميخواد
کاري رو که دلش ميخواد انجام بده ؟

خب تو ميخواي چي کار کني ؟
من هرگز بهش فکر نکرده بودم

اوه خداي من
ميدونم من اول بايد با تو صحبت ميکردم

نه من فکر کنم اين کارري که ميخواستي
انجام بدي عاليه

ممنونم

چندلر بودن تو اينجا بهترين هديه
کريسمسي بود که مي تونستم تصور کنم

الان هدايا واقعيم رو ميدم
بله

ممنونم
اين ها رو به همديگه بديد

پاداشي کي قرار بود به شما داده بشه با نام
شما به تيم رقص باله نيويورک تقديم شد

تو از کجا مي دونستي ؟

شما بچه ها ؟ شما بچه ها بهتون خوش گزشت ؟

چي ؟ شوخيت گرفته ؟
من که اين رو نميتونم پس بدم

خيلي خوش گزشت
واقعا به اين بيرون رفتم لازم داشتم

الان موقعش هست که در مورد ساير
مردم فکر کنيم

بعلاوه اين هديه ميگه
من شما رو دوست دارم

ريچ ؟

مال من ميگه براي ليلان ميرز
من سغلي ندارم

بله

هيچي

آمار گير؟ نه

کتابخانه دار ؟ نه

رقاص بدون سوتین ؟

ميدوني الان به چي پي بردم ؟
تو تنها نون آور خونه هستي

تو الان مسئول خونه هستي
من هيچ کاري نميکن من هنوز مردم

هستي

عزيزم اين 20 دلار

فردا برو باهاش قاقالي لي بخر
وقتي که من سر کار هستم

مترجم : شهرام
﻿راشل" ما اينجا رزومه کم آورديم"

واقعا مي خواي واسه مجله ي
مکانيک هاي معروف" کار کني؟"

اگه قراره واسه مکانيکا کار کني
!بهتره واسه معروف هاش کار کني

ببينيد بچه ها
من مي خوام همه چيزو امتحان کنم

ديگه نميتونم پيشخدمت بمونم
جدي ميگم

خسته شدم از دستمزد هاي مسخره
"خسته شدم که ملت اسمم رو گذاشتن "ببخشيد

راشل" اينا رو غلط گيري کردي؟"

آره چطور؟

هيچي فقط فکر کنم اونا از
مهارت تو در "کامپيوتر" شگفت زده بشن

اوه خداي من

فکر مي کنيد رو همه شون اينجوريه؟

نه مطمئنم ماشين کپي خودش يه سري رو درست کرده

"قضيه پوکر"

ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

!هي بچه ها

سلام خانم ها

چيزي ميخوايد براتون بيارم؟

نامه ها رو آورديد؟ -
کلي جواب داشتي -

جدي؟ البته که بيسکوييت داريم

بخونيد برام

خانم "گرين" عزيز از درخواست شما
...ممنونم، اگرچه

--کلوچه سيب داچيني داريم -
خانم "گرين" عزيز -

...آره، آره، آره
!نه

!واي قبض کارت اعتباريت چقدر زياده

بده به من

!من تو رو درکت نميکنم
ليندا" که خيلي خوبه"

چرا دوباره باهاش بيرون نميري؟ -
نميدونم -

...موضوع هنوز همونه که گفته بود

کارتون فلينت استون ممکنه واقعيت داشته باشه"؟"...

فقط اون نيست

فقط من کسي رو ميخوام که
...برام ارزش خاصي داشته باشه

...کسي که قلب منو به تپش بندازه...

...کسي که منو...

سازت رو بنوازه؟

چيه؟

يعني مي توني از اين بيشتر هم عاشقش بشي؟

کي؟

کي؟ "دي" خواهر کس خله
"تو سريال "چه اتفاقي داره ميفته

پس کي؟

ببين! من جدي کاملا بيخيالش شدم

من فقط -
قهوه؟ -

نه! ممنون
چيزي نميخوايم

!خفه شيد

ما که چيزي نگفتيم

چيه؟

جويي" ديشب گريه کرد"

خيلي ممنون

داشتيم پوکر بازي مي کرديم

رو کارت 3 شکلات ريخته بود
!شبيه 8 شده بود

!واي خدا! بايد مي ديدينش
"بخونيد و گريه کنيد"

و بعد هم گريه کرد

حالا! چجوريه که شما ها هيچ وقت
با ما پوکر بازي نمي کنيد؟

آره قضيه چيه؟ يه کار مردونست؟
يا مثلا يه کار سکسي مردونست؟

يا مثلا چون پوکره
فقط مرد ها بايد بازي کنن؟

نه خانم ها هم ميتونن بازي کنن

!خب پس چيه؟ مثلا اينکه، ميدوني
...مثلا اينکه

خيلي خب! چيه قضيه؟

!خب فقط هيچ زني تو بازي ما نيست

آره تا حالا زني نديديم تو بازي بياد
!و بدونه چطور بايد پوکر بازي کنه

بيخيال اين ديگه بهونه ي بيخوديه
هميشه جواب شما مرد ها همينه

ببخشيد شما بلديد پوکر بازي کنيد؟

!نه

!ولي شما مي تونيد يادمون بديد

!نه

.خيلي خب! حالا کارت پخش مي کنيم

من کارتي نميخوام
چون 5 تايي رديف دارم

اوه آفرين به تو -
تبريک ميگم -

فيبز" تو چند تا ميخواي؟"

فقط 2 تا ميخوام
ده پيک و شيش گيشنيز

فيبز" تو نبايد اين کارو بکني"

اوه من ده پيک دارم، بيا

!مرسي

!ببين تو نبايد اين کارو بکني

نه مهم نيست من بهشون احتياج نداشتم
.من با چهار بازي ميکنم

...اوه! تو

خيلي خب بفرماييد

اينجا رولت قزل آلا و "کروديتز" داريم
(کروديتز نوعي غذاي فرانسوي با سبزيجات)

مونيکا" چي کار مي کني؟"

داريم پوکر بازي مي کنيم
!نميتوني غذاهايي بيشتر از يه بخش سرو کني

بايد يه چزايي مثل چيپس
.سس يا آب باشه

...حالا در اينجا! پخش کننده کارت ها

باشه فهميديم بذار جدي بازي کنيم
!ريسک بالا، شرط بندي زياد

مطمئني؟ "فيبي" فقط
...دو تا سرباز انداخت دور

چون خوشحال به نظر نميومدن...

اما من آماده ام! پس پخش کنيد

همگي گوش کنيد
..."آخرين درس! "جويي

...سه

!هشت...

هشت، سه، خيلي خب

!لعنت! لعنت! لعنت

فهميدم! تو دروغ گفتي

در مورد چي؟ -
در مورد کارت هات که چقدر خوب بودن -

!من بلوف زدم

آها اونوقت بلوف زدن چيه؟

يه لغت جديد واسه دروغ گفتن نيست؟

...خيلي خب! ببخشيد مهموني رو بهم ميزنم

ولي بايد برم رزومه هامو...
تا فردا فکس کنم

راشل" ما بايد تصويه حساب کنيم"

تصويه حساب چي؟

"درمورد مستعمرات شهر "جيمز تاون

ميدوني که! "شاه جرج" شهر
...رو به ما سپرده بنابراين

"بازي رو ميگيم "راشل
تو از بازي بهمون پول بدهکاري

اوه راست ميگي

ميدونيد بچه ها؟ دفعه اولشون بود
بذاريد اين دفعه رو بيخيال شيم

نه بابا! ما پول ميديم

خيلي خب! "مونيکا" من
يه عالمه جواب خوب ديگه آماده کرده بودم

و ميدونيد چيه؟

ما ميخوايم دوباره بازي کنيم -
من که مشکلي ندارم -

پولش به دردم مي خوره

پس تو تير و تخته ات رو
از پول رفيقات خريدي

آره و من تيرو تخته هاي خونم رو از مغازه "آيکيا" خريدم

مجبوري خودت سر همشون کني
عوضش خرجش کمتر ميشه

ببين "راشل" اين پوکره
من بازي مي کنم که ببرم

چون من بايد ببرم
پس بقيه مجبورن ببازن

اگه ميخواي با من پوکر بازي کني
انتظار نداشته باش آدم خوبي باشم

چون وقتي اون
...کارت ها پخش ميشه ديگه

خب؟

!آدم خوبي نيستم

خيلي خب! پسرا! بخوريم

از پيتزا فروشي
عاشقتم راشل" گرفتيش؟"

!هنوز که گير دادي

بيخيال پس اون صحبت هاي "بارت سياه" چي بود؟
(بارت رابرتز بزرگ ترين دزد دريايي)

وقتي من پوکر بازي مي کنم
ديگه آدم خوبي نيستم

!تو خيلي پرتي رفيق

"من اينطوري فکر نميکنم ببين "راس
!فکر کنم تو عاشقشي

ممکنه من يه زماني يه احساسي نسبت
!بهش داشتم! ولي ديگه نه

...من فقط
!!"مارسل"

داري کجا ميري با اون ديسک؟

!تو حق نداري ديگه اونو بذاري

اگه اون دکمه رو فشار بدي
!توي وضعيت خيلي خيلي بدي قرار ميگيري

باورتون ميشه "راس" ميتونه
همچين آدم عوضي اي باشه؟

!آره ميدونم

!اون بعضي وقتها زيادي کل کل ميکنه

چيه؟

سلام ديگ! "مونيکا" هستم
!روت خيلي سياهه

!دست بردار

من به اندازه "راس" بد نيستم

جون من راست ميگي؟
يادت رفته تو بازي "پيکشنري" چي کار کردي؟

!عمدي که نبود

من فقط ژست گرفته بودم که
بشقاب از دستم ليز خورد

!من يه مصاحبه دارم -
شوخي مي کني؟ کجا؟ -

"خيابون پنجم ساکس"
(يکي از مراکز خريد معروف البسه در نيويورک)

انگار داري بر مي گردي به
!آغوش مادرت

کارش چيه؟

دستيار خريد

...من قراره خريد کنم

و خرج زندگيمو در بيارم...

خب گوش کنيد اين عمه "آيريس" هستش اين زن
از پنج سالگي پوکر بازي مي کرده

بايد يه هر کلمه اي که ميگه خوب توجه کنيد

توني راندال" مُرده؟" -
!فکر نمي کنم -

ولي حالا ممکنه مرده باشه
چون فکر کنم با ماشينم بهش زدم

خداي من جدي؟ -
نه! اين بلوف بود! درس شماره يک -

بذاريد يه چيزي بهتون بگم

هر چيزي که توي پوکر
!مي شنويد مزخرف محضه

چه گوشواره هاي قشنگي -
مرسي -

!دخترا بشينيد

عمه آيريس" اين "فيبي" هستش
--"اينم "راشل

باشه باشه جلو پارکومتر ماشينو گذاشتم
پس زود شروع کنيم

راس" ميشه خواهشا خواهشا"
يه چيز ديگه گوش کنيم؟

.خيلي خب

!امشب بايد تاوانش رو پس بدم

!بچه ها! حدس بزنيد! حدس بزنيد چي شده

پنجمين دندون پزشک هم مجبور شد اعتراف
کنه که آدامس "تريدنت" بهترينه؟

!نه! مصاحبه رو ميگم

اون از من خوشش اومد
قطعا خوشش اومد

ما دو ساعت و نيم باهم حرف زديم
سليقه هامون تو لباس يکي بود

و با دختر عموش رفتم اردو

و کار هم خيلي عالي بود
ميتونم از پسش بر بيام

!عاليه

واي خدا! اونم باحال ترين
داستان رو برام تعريف کرد

خوبه! تو گفتي ما هم خنديدم

حالا ديگه پوکر بازي کنيم

...گوش کنيد ما در مورد اين صحبت کرديم

و اگه شما نمي خوايد بازي کنيد...
ما کاملا متوجه ايم

...آره ميتونيم يه بازي ديگه بکنيم مثل

پيکشنري؟...

!خيلي جالب بود

ميخوايم پوکر رو دوباره يه امتحان بکنيم
مگه نه خانم ها؟

بله فکر کنم اينطوره

راشل" ميخواي من ورق هارو بُر بزنم؟"

نه مشکلي نيست
من ميخوام اين دفعه اين کارو بکنم

خب "فيبز" 7 دلار و 50 سنت بدهکاره
مونيکا" تو 10 دلار بدهکاري"

!و "راشل" يه 15 دلار گنده بدهکاره

راستي با چشم خيلي تابلو علامت مي ديد
.ما بهترش رو استفاده مي کنيم

اينم 7.5 دلار من ولي
بدونيد که اين پول نفرين شده ست

چي؟ -
من نفرينش کردم -

بنابراين هر کدومتون اين پول رو برداره
اتفاقاي بدي براش ميفته

من بر ميدارم
اتفاقاي بد به هر حال براي من ميفته

ميرم يه فيلم ميبينم باهاش
اينجوري نفرينش شکسته ميشه

پس فقط مي مونه ماشين پوکر بازي
گرين" که 15 تا بدهکاره"

!ديگه تکراري شده

"من يه مَردم، دول دارم"

بايد پول ببرم تا نشون بدم"
"از زن قدرتمند ترم

!ميدونيد؟ بازي تموم نشده

ما دوباره باهاتون بازي مي کنيم
و ما مي بريم و شما مي بازيد

و شما التماس مي کنيد و ما مي خنديم

و ما تا قطره آخر 10 سنتي
هاي شما رو ميگيريم

و شما تا آخر عمر از خودتون متنفر مي مونيد

يه جورايي حرف دل
"من رو زدي "مونيکا

ميخوايد الان پول هاتون رو بديد بياد؟

اينجوري ديگه بازي جنبه ي
!تشريفاتي پيدا مي کنه

نه مشکلي نيست! خواهيم ديد
کي خنده آخر رو لباشه، ميمون باز

گپ زدن تموم شد؟
حالا يه پوکر جدي بازي کنيم

بچه ها نگاه! سرباز يه چشم هر جا
!که ميرم منو نگاه ميکنه

!خيلي خب باشه! پوکر جدي

ببخشيد! کجا؟

ميرم دستشويي

مي خواي بري دستشويي يا ميخواي پوکر بازي کني؟

!ميخوام برم دستشويي

خب منم ميخوام پيتزا سفارش بدم

اوه نه نه من هنوز منتظر زنگ واسه کارمم
!فروشگاه 9 مي بنده اونوقت ميتوني سفارش بدي

باشه! من يه تيک تاک مي خورم بتونم
!تا اون موقع صبر کنم

جو "سينسيناتي" ، چشمک موقوف
پولا وسط

!!آره

!شايدم نه

!"خيلي خب! پولت مال منه "گرين

!"زيپت بازه "گلر

ميدونيد الان چي متوجه شدم؟

"جوکر همون پوکره با "ج

!اتفاقيه

اينم همون کتفاقي با "الف" نيست؟

فيبي"؟" -
من نيستم -

.هستم

منم همينطور

منم همينطور
چي تو دستت داري؟

بهتره از تو توالت بپريد بيرون چون من "فلاش" دارم
(امتياز داشتن کارت هاي همرنگ فلاش گفته ميشه)

!خب، خب، خب

بپريد سر جاتون
!چون من 4 تا 6 دارم

!من 4 تا 6 دارم
!من بردم! من جدا بردم

!اوه خداي من

مي دوني چيه؟
يه خرده مي خوام مال "راس" جمع کنم

فکر کنم اين يکي مال "راس" باشه
و فکر کنم اين يکي هم مال "راس" باشه

من پولت رو برداشتم
!ديگه هم بهت نميدم

!زيپت هم هنوز بازه

!ها! مجبورت کردم نگاه کني

من هستم -
از اين بيشتر نمي شد باشم -

مونيکا" هستي يا نه؟"

!از اين بازي متنفرم

خيلي خب "جويي" نوبت شرطبندي توئه

!من باختم مثل يه جنده ارزون
...که شکمش رو يه

يارو چاق که رو صورتش زخم...
!داره چاقو زده

!اوه من نيستم

من بدجوري هستم

!اصلا نيستم

.منم همينطور

ديدمت! شرط هم اضافه مي کنم

بازم ميخواي پول حروم کني؟

نه! اين بار ديگه نه

چي داشتي؟ -
نميگم بهت -

!يالا نشون بده

!دستت رو از اينجا بکش -
جمله ها آشناست! قرار هاي مثل اين داشتم -

پسر تو نميتوني ببيني
داري مي بازي مگه نه؟

کل صورتت سرخ شده

همه رگ هاي کله ت زده بيرون

بعلاوه اين پيرهن اصلا به اون شلوار نمياد

...من نباختم! فقط کارت هارو پخش کن -
چرا تو دقيقا باختي -

سلام "راشل گرين" هستم

معذرت ميخوام

!از طرف کارمه

سلام "باربارا" چطوري؟

نه ميفهمم

بيخيال من مشکلي ندارم
چرند نگو

اما ميدوني! اگه خبر ديگه اي
--شد لطفا

الو؟ الو؟

"متاسفم "راشل

ميدوني؟ کاراي خيلي زياد
ديگه اي هم هست

کجا بوديم؟

پنج تا کارت پخش شده
"قانون "سرباز يا بيشتره

کسي خرابکاري نکنه! پولا هم وسطه

ببين "راشل" مجبور
نيستيم ادامه بديم

چرا مجبوريم

خيلي خب کارت هامو ديدم -
منم ديدم -

من 50 سنت هستم

ديدمت -
من هستم -

...پنجاه سنتت رو ديدم

...و شرط رو...

پنج دلار اضافه مي کنم

فکر کردم حداکثر شرط 50 سنته

من همين الان يه کار از دست دادم
و دوست دارم 5 دلار شرط ببندم

کسي مشکلي داره؟

! نه اصلا -
نه ، نه -

باختي؟

نه من کشيدم کنار

منظورت چيه کشيدي کنار؟
يعني چي؟

فکر کردم هنوز "وقتي کارت ها پخش ميشه
"ديگه من آدم خوبي نيستم

همينجوري پروندي؟

.من هستم

چند تا کارت مي خواي؟ -
يه دونه -

پخش کننده دوتا برمي داره

چقدر شرط ميبندي؟ -
دو دلار -

...دو دلارت رو ديدم

...و شرطت رو...

.بيست دلار اضافه کردم...

...بيست دلارت رو ديدم

اضافه کردم 25 دلار...

...اين 25 دلارت رو ديدم

و "مونيکا" کيفم رو بده...

چيزي توش نيست

خيلي خب پس کيف خودت رو بده

بفرما! موفق باشي

مرسي

...ديدم 25 دلارت رو و اضافه مي کنم

...هفت

هفده...

جويي" من يه خرده خجالتيم"

مشکلي نيست "راس" ازم بخواه! چي ميخواي؟

چقدر ميخواي؟ -
پونزده تا -

اين 10 تا -
منم 5 تا دارم -

ممنون -
موفق باشي -

خب 17 دلار رو گذاشتم

چي داري تو دستت؟

!دست کامل

!تو بردي

اشکالي نداره کارت هاش خوب بود -
!فکر کردم دستت بهتر باشه -

خب وقتي کارت دستت نمياد
!نمياد ديگه

!ولي ببينيد چقدر خوشحاله

پست هوايي -
هواپيما -

فرودگاه
فرودگاه 75

!فرودگاه 77، فرودگاه 79

وقت تموم

باي باي مرغک

اون پرنده ست؟

!اون پرنده ست ديگه

خيلي خب نوبت منه

!برو

!لوبيا! لوبيا

!نور بي پايان وجود هستي

تو فهميدي؟

تو اينو فهميدي؟
﻿خيلي خب من نگاه کردم

چاي چيني داريم، صبحونه ي انگليسي
...بيسکوييت دارچيني

چاي بابونه، معجون نعناع...
...چاي شاتوت

صبر کنيد يکي ديگه هم بود...
چاي ليمو هم داريم

شما اون آقايي نيستيد که چايي ميخواستيد، مگه نه؟

"قسمتي که ميمون فرار مي کنه"

ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com

راشل گرين"، تختخواب هفتم، نامه داري"

مرسي

!اوه چه باحال، يه قهوه اشانتيون

اوه خوبه! چون ديگه کجا مي شد از اينا گير آورد؟

!اوه راست ميگي

عاليه

اين چيه؟

خبرنامه ي محلي

مامانم اينو فرستاده که
من اعلاميه نامزدي هارو ببينم و عبرت بگيرم

!اوه خداي من

!اوه خداي من اين "بري" و "ميندي" هستن

...همون "بري" که تو تقريبا -
...همون "بري" که من تقريبا -

...و "ميندي" هم همون ساقدوش -
...و "ميندي" هم همون ساقدوش -

بذار ببينم، "ميندي" اينه؟

...واي! چه فوق العاده

...خوش شانسه...

که يه دوستي مثل تو داشته...

مارسل" برنج رو بيار اينجا
يالا! برنج رو بيار اينجا

آفرين پسر، برنج رو بده من

ممنون پسر خوب

..."بالاخره استاد شد تو فهميدن فرق جمله هاي "بيار اينجا

"و "بشاش اينجا...

...بيار اينجا" و"
راشل"؟"

اوه معذرت ميخوام

خيلي احمقانه ست

منظورم اينه که من "بري" رو ولش کردم درسته؟

پس بايد براشون خوشحال باشم

هستم! من براشون خوشحالم

جدا؟ -
نه -

گمون کنم اگه من با کسي بودم اوضاع فرق مي کرد

... هي، پس چي شد

تو که مي گفتي بيخيال رابطه

ديگه هر چي از مردها کشيدم بسه
!همون قضيه تحريم شمبول

نميدونم

گمون کنم قضيه اين نيست که نميخوام با هيچ کي باشم

فقط ميخوام با يه آدم خوب باشم

..."با "بري

خيلي راحت و مطمئن بود...
ولي هيچ هيجاني نداشت

با "پائولو" تنها چيزي که بود هيجان بود

...ميدوني يه جور رابطه خشن، وحشي، سکسيه

خب، خب فهميدم

منم اونجا بودم

ولي فکر مي کني نميشه هر دو تاشو با هم داشت؟

...يکي که بهترين دوستت باشه

و در عين حال بتونه يه کاري کنه که دست و پات بلرزه

آره، واقعا معتقدم ميشه

در واقع، با مزه ست

...بعضي وقتها کسي که اصلا فکرش رو نميکني

...دست و پاتو ميلرزونه...

...و اون همون آدميه که...

که يهو حرفش رو قطع مي کنن...

سلام بچه ها فيلم چطور بود؟

عالي بود -
خيلي خوب بود -

ريده بود -
فيلم مال فنچ ها بود -

ببخشيد که اين از اون فيلم ها نبود که توش پر
...بمب و اسلحه و ايناست

و توش اتوبوس ها خيلي تند ميرن...

...براي اينکه از فيلم لذت ببرم احتياج به خشونت ندارم

به شرطي که حداقل يه خرده صحنه ي لختي داشته باشه

!صحنه ي لختي داشت

منظورم خانم لخت بود

علاقه اي ندارم "لو گرانت" رو ببينم که داره ورج و وورجه مي کنه

!!"هيو" ! "هيو گرانت"

!خيلي خب من بايد برم

بيا "مارسل"، بيا

ما بايد بريم دوش بگيريم، مگه نه؟

اينا هنوز باهم دوست معمولي هستن ديگه؟

و من هم فردا ميبينمت

درسته، فردا رو تو پيش عمه "راشل" ميموني

وايسا ببينم، قرار نيست
نظر عمه "مونيکا" رو در اين مورد بپرسين؟

!لطفا، عمه "مونيکا" خواهش مي کنم

سخت نگير بابا، تو اصلا اون موقع خونه نيستي

!باورم نميشه بازم داريم در اين مورد بحث مي کنيم

منم موافقم

...اگه قرار بود بين تو و "راشل" اتفاقي بيفته

تا حالا نبايد اتفاق ميفتاد؟...

...دارم بهتون ميگم، "راشل" خودش گفت دنبال يکيه

دقيقا شبيه من...

واقعا اينو گفت؟

خب من قسمت "دقيقا شبيه من" رو خودم اضافه کردم

ولي گفت که دنبال يه نفره

و اون يه نفر قراره امشب اونجا باشه

همين امشب؟

امشب بهترين وقته! فقط ما دوتا تنهاييم

تمام رو هم مواظب ميمون من بوده

من يادم نمياد آخرين بار کي يه دختر مواظب ميمون من بوده

در هر حال، تصميم گرفتم بعد از کار برم يه بطري شراب بخرم

برم اونجا و اغواش کنم

ميدوني بايد چي کار کني؟

بايد ببريش به 100 سال قبل که بتوني از اين
لغت قلبمه سلمبه استفاده کني

...اگه همينجوري به کارت ادامه بدي

تا آخر هفته تموم ميشه...

"حالا، اوني که شال پوست مار انداخته، دکتر "فرانسيسه

.اون قبلا مرد بوده

ببين، نگاه اون "ريون"ه

ما ازش متنفريم

خوشحاليم داره ميميره

...و بعد
"چي؟ "مارسل

داري با کفش "مونيکا" بازي مي کني؟
...تو نبايد اين کارو

مارسل"! تو کفش "مونيکا" خرابکاري کردي؟"

!اوه "مارسل"، ميمون بد

!اوه خدا

"ببخشيد "بري

يه کادوي کوچيک براي نامزديتون

مطمئنم که غافلگيرت کردم

کي مُرد؟ کي مُرد؟

!!بچرخونش ببينم، يالا بچرخونش

خب، ميدونيم که "دکستر" نبوده
...درسته "مارسل"؟ چون

مارسل"؟"

چجوري گمش کردي؟ -
نميدونم -

...داشتيم باهم تلويزيون نگاه ميکرديم که
تو کفش "مونيکا" خرابکاري کرد

صبر کن ببينم، تو کفش من خرابکاري کرد؟
کدوم يکي؟

!نميدونم

لنگه ي چپ

منظورم اينه که کدوم جفت کفش؟

همون کفش چرم سنگينه
که فکر مي کردي به همه لباس هات مياد

چرا اينقدر انرژي منفي تو هوا پخشه؟

راشل" "مارسل" رو گم کرده"

اوه نه! چجوري؟

تو کفش من خرابکاري کرد -
کدوم يکي؟ -

اون کفش مشکي نازه که هميشه ميپوشيدم

نه، منظورم اينه که کدوم لنگه

پاي چپ يا راست؟

چون پاي چپ شانس مياره

بيخيال! حالا من چي کار کنم؟

...خيلي خب! تو يه ميمون هستي

تو شهر گم شدي...

کجا ميري؟

دفعه اولشه ميره بيرون پس احتمالا ميره يه جاي توريستي

"من ميرم آموزشگاه ورزشي "کتز
"تو هم برو "چايخونه ي روس ها

!اوه خداي من! بيخيال بچه ها

!هر لحظه ممکنه بياد خونه! من رو ميکشه

خيلي خب ميريم ساختمون رو بگرديم
شما طبقه ي اول و دوم رو بگرديد

ما هم طبقه ي سوم و چهارم

پس من چي کار کنم؟

تو اينجا وايسا فقط حواست به تلفن باشه

اسپري گندزدا بزن تو کفش من
و صبر کن "راس" بياد بکُشتت

کسي نميخواد جاشو باهام عوض کنه؟

چي ميخوايد؟

آقاي "هکلز" دوست ما ميمونش رو گم کرده، شما نديدينش؟

من يه کيک بلژيکي اين بيرون گذاشتم، شما برش داشتيد؟

!!!نه -
چرا گذاشتيدش توي راهرو؟ -

آماده ي خوردنش نبودم

ميمون! يه ميمون نديديد؟

رجيس فيلبين" رو يه بار ديدم"
(بازيگر معروف تلويزيون)

"ممنون آقاي "هکلز

!يه کيک به من بدهکاريد

يه ميمون سياه نژاد کاپوچينه
...با يه صورت سفيد

با مخلفات روسي و خيار شور اضافي...

ممنون

اوضاع چطور پيش رفت؟

اوه عالي! عالي پيش رفت، واقعا عالي

اين شرابه؟

ميخوري؟

!چرا نخورم

ولي ميدوني چيه؟ بذار اينجا نخوريمش

من الان شارژ شارژم، بريم "نيو وارک"؟

آره ميتونيم، ولي قبل از اينکه بريم
...به مرکز جرم و جنايات شمال شرق

دلم ميخواد يه چيزايي رو بهت بگم...

...يادته قبلا چيا مي گفتيم

...در مورد رابطه دوستي و اين چيزا...

اوه خدا! "راس" من نمي تونم اين کارو بکنم -
خيلي خب، سريع و دردناک جواب دادي -

اوه خدايا

خيلي خب! باشه باشه! خيلي خب

خواهش مي کنم ازم متنفر نشو

چيه؟ چي شده؟

مارسل" رو که ميشناسي؟"

يه جورايي گمش کردم

من باورم نميشه

تنها چيزي که ازت خواستم اين بود که توي آپارتمان نگهش داري

ميدونم، معذرت ميخوام

!گمون کنم يه ذره ش تقصير من بود

من نبايد ميذاشتم با نگه داشتن ميمون من شروع کني

بهتر بود اول از خودکار يا مدادم مراقبت ميکردي

!من هر کاري تونستم کردم

...من همه رو فرستادم دنبالش بگردن و تازه

- کيه؟
حفاظت حيوانات -

حتي به اداره ي حفاظت از حيوانات هم زنگ زدم -
تو به اداره حفاظت حيوانات زنگ زدي؟ -

چطور؟ دوسشون نداري؟

مارسل" يه حيوون وحشي و نگه داشتنش غير قانونيه"

من حق ندارم ازش نگه داري کنم

!اگه پيداش کنن، اونو ازم ميگيرن

خب! تو که اينو تاحالا به ما نگفته بودي

چون توقع نداشتم زنگ بزني و دعتشون کني تو آپارتمان

سلام، ممنون که اومديد

يکي زنگ زده در مورد يه ميمون گزارش داده بود؟

ميدونيد چيه؟ يه سوءتفاهم شده

ما فکر کرديم ميمون داريم ولي نداريم

معلوم شد که يه کلاه بوده -
!گربه -

طبقه سوم رو گشتيم، "مارسل" اونجا نبود -
مارسل"؟" -

"عموي من "مارسل

به خاطر همين بود که اسم ميمونت رو "مارسل" گذاشتي؟

شما ميدونيد که نگه داري حيوانات وحشي و غير قانوني تو خونه

مجازاتش 2 سال حبسه و حيوونتون هم توقيف ميشه...

فيبي : اوه خداي من

شما اون حيوون کوچولوي بدبخت رو ميندازيد زندان؟

فيبز" يادته بهت گفته بوديم قبل از اينکه حرف بزني
يه دور جمله رو تو دلت آروم بگو؟

!آره يادمه، ولي هميشه که آدم وقت اين کارو نداره

بفرماييد بشينيد، مطمئنم يه راه دوستانه هم
براي حل اين مشکل وجود داره

ما هنوز به هم معرفي نشديم، من "مونيکا گلر" هستم

اوه خداي من، درسته

!و توئم "راشل گرين" هستي

من "لوييزا جيانتي" هستم
!دبيرستان لينکلن

!تو کلاس پشت سر شما ميشستم

لوييزا" اوه خداي من"

مونيکا" اين "لوييزا"ست"

لوييزا" که تو کلاسمون بود"

عمرا نميدونيد من کيم، مگه نه؟

!اصلا

خب، شايد به خاطر اينه که 4 سال تمام
!من رو نديده ميگرفتيد

..."خيلي سخت بود اگه بهم ميگفتيد، صبح بخير "لوييزا

!يا مثلا لباسات چقدر قشنگه

اوه، من متاسفم

قضيه خيلي تقصير تو نيست، تو چاق بودي
مشکلات خودت رو داشتي

!ولي تو، عجب جنده اي بودي

چي؟

ميدونيد چيه؟ بيايد قضيه رو بيخيال شيم

ميشه اين دفعه رو سر قضيه ميمون به ما کمک کني
به خاطر روز هاي گذشته؟

!"حمله کن تيم "بابکتز

!ميتونم اين کارو بکنم، ولي نميکنم

!اگه اون ميمون رو پيدا کنم، ميبرمش

!ببخشيد

مارسل"؟"

مارسل"؟"

سلام، ميتونم کمکتون کنم؟

ما يه مشکل اورژانسي داريم
داريم دنبال يه چيزي ميگرديم

يه ميمون -
شما ديدينش؟ -

نه، من ميموني نديدم

شما بلديد رادياتور تعمير کنيد؟

معلومه! سعي کرديد شير رادياتور رو
خلاف جهت بچرخونيد؟

!البته

اوه، پس چيز بيشتري بلد نيستيم

اينو مزه کن، ببين توش "رام" زياد ريختم؟

يه ثانيه صبر کن، اميدوارم شما ميمونتون رو پيدا کنيد

اوه نه،نه صبر کنيد

...ممکنه که ما در مورد رادياتور بلد نباشيم

ولي در مورد سرمايش و گرمايش محيط يه تجربياتي داريم...

ما داشتيم يه کاري مي کرديم، مگه نه؟

!آره ولي اين خانم ها خيلي گرمشونه
!و به کمک ما احتياج دارن

!و تازه خيلي هم سکسي هستن

ولي ما وقت نداريم درسته؟

متاسفيم

اصلا نميدونيد ما چقدر متاسفيم
ولي ما قول داديم که ميمون رو پيدا کنيم

"تقريبا انقدر قدشه و اسمش هم "مارسله

و اگه بتونيم چند تا عکس از شما داشته باشيم
خيلي ميتونه کمکمون کنه

!از اين به بعد تو حق نداري با آدم هاي ديگه صحبت کني

!اوه خداي من -
چي بود؟ -

!!يه چيزي خورد به پاي راستم -
چي؟ -

.هيچي، پاي چپم بود

"نگاه کن "فيبي

اوه "مارسل"، بيا اينجا

بريد کنار خانم ها

ميخواي چي کار کني؟ -
يه بيهوش کننده ي کوچيک -

!فرار کن "مارسل" فرار کن

!لعنتي

حالت خوبه؟

!گمون کنم

!اي واي

ما تمام محله رو گشتيم

اون رفته، ديگه گم شده

تو از کجا مي دوني؟ -
بيخيال، هوا سرده، تاريکه -

تازه اونم اين اطراف رو نميشناسه

!و تازه الان پام هم شکست
...اوه خدا

!ميمونم گم شده، پامم شکسته

!خيلي ممنون واقعا

من 1 ميليون بار عذر خواهي کردم

ديگه ميخواي چي کار کنم؟

ميخواي منم بزنم پامو بشکنم؟

!بيا، ميزنم پامو ميشکنم

!اوه خداي من
بفرما، حالا راضي شدي؟

...آره حالا که با لگد زدي به اين تابلو

!هي ديگه دلم واسه "مارسل" تنگ نميشه...

!من که از قصد گمش نکردم

!نه، "راشل" هميشه همين بوده

اين جور چيزا دور و ورش اتفاق ميفته

...تو سرزمين خودش زندگي ميکنه، کاراي خودشم انجام ميده

...و به ميمون مردم و احساسات مردم توجهي نميکنه...

اصلا نميخوام حرفات رو گوش کنم
بيخيال شو، خب؟

راس"؟" -
چيه؟ چيه؟ -

!هي، آقاي موزي

اوه، اين خيلي باحاله

!يه ور کونم کاملا خوابه، اون يکي کونم هم اصلا تو باغ نيست

سلام، شما موز سفارش داده بوديد؟

خب که چي؟ -
!ميمون منو پس بده -

من ميمون ندارم

پس اين همه موز واسه چيه؟ -
!به خاطر پتاسيم -

خيلي خب، کجاست؟ اون کجاست؟

چه بلايي سر ميمون من آوردي؟

"اون ميمون منه، "پتي" ، "پتي ميمونه

ديوونه شدي؟

"بيا اينجا "مارسل

"بيا اينجا "پتي

"بيا اينجا "مارسل

"بيا اينجا "پتي

لوييزا :بيا اينجا ميمون، بيا اينجا

گرفتمش

ميمون منو پس بده -
اون ميمون منه -

!اينو ديگه قاضي بايد تعيين کنه

ميمون من نيست، فقط لباسش مال منه

هر وقت دوست داشتيد ميتونيد لباسش رو پس بفرستيد

خيلي خب، من ميمونم رو ميخوام

"اوه، بيخيال "لوييزا

!ببخشيد، شازده خانم

حالا مجبور بودي تو مدرسه جنده باشي؟
نميتونستي چاق باشي؟

...خيلي خب، من تو دبيرستان عين شاهزاده ها بودم

...ملکه ي کلاس بودم ، رئيس مدرسه بودم ولي تو...

هم خب اونجا بودي...

...اگه ميمون رو ازم بگيري، من يکي از

مهم ترين آدم هاي زندگيم رو از دست ميدم...

تو ميتوني از من متنفر باشي ولي اونو به خاطر من مجازات نکن

لوييزا" تو اين شانس رو داري که آدم بزرگي بشي"

!از اين شانس استفاده کن

!نه

...خيلي خب، پس من مجبورم به سرپرستت زنگ بزنم و بهش بگم

که تو يه دارت بيهوش کننده به کون دوست من شليک کردي...

بهتره که ديگه اين لباس رو از تنت در بياريم مگه نه؟

شايدم بهتره بذاريم تو تنت بمونه، ايرادي نداره

!اين با يه کفش پاشنه بلند خيلي ست قشنگي ميشه

...گوش کن

...ببخشيد خيلي از دستت عصباني شدم

...نه، بيخيال، اشتباه من بود، من تقريبا

ولي تو بودي که پسش گرفتي، عالي بودي

هنوز اون بطري شراب رو داريم

...تو مودش هستي

يه چيز انگوري بخوريم؟...

آره، عاليه -
خيلي خب -

!همسايه ها احتمالا جارو برقي روشن کردن

...حالا که

...اينجاييم...

...هيچ بحثي هم نداريم...

...داشتم فکر مي کردم...

که چقدر قبلا از دست همديگه عصباني شديم...

...و داشتم فکر مي کردم که شايد يه بخشيش به خاطر اينه که

راشل"؟" -
بري"؟" -

من نمي تونم، نميتونم اين کارو بکنم
!نميتونم با "ميندي" ازدواج کنم

.من هنوز عاشقتم

!ما ديگه بايد يواش يواش عادت کنيم اين در رو قفل کنيم

"اين منم، تو تاتر "صداي موسيقي
بقيه بازيگر ها رو ميبينيد؟

نه -
چون من جلوشون وايسادم -

من فکر کردم اوني که جلوئه يه کوهه

دبيرستان دوران مورد علاقه من نبود

نمي دونم ولي من دبيرستان رو دوست داشتم

...چهار سال پارتي و بيرون رفتن و سکس و

من با 400 تا پسر ديگه تو دبيرستان بودم

!اگه قرار بود اونجا سکس داشته باشم
مسير زندگيم عوض ميشد

به نظرت نمياد 1 ميليون سال از اون روزا گذشته؟

اوه، اوه، اوه، اوه، اوه

!کونم داره به هوش مياد
﻿25.000

باورم نميشه تو واقعا اينو ميگي

"من كاملا ترجيح ميدم "آقاي بادوم زميني
"باشم تا "آقاي پفك نمكي

!عمرا
آقاي پفك نمكي" دريانورده"

اون خفن ترين تنقلاتيه كه وجود داره

گمون نكنم، بهتره آدم
با ذرت ها هم در نيفته

!اونا خيلي خل و چلن

اوه خداي من، بيايد اينجارو ببينيد

يه يارو عوضيه اون بيرونه
يه تلسكوپ داره

باورم نميشه
!اون داره درست مارو نگاه مي كنه

!!اوه، يارو خيلي مريضه

احساس مي كنم بهم تجاوز شده

اونم يه جور ناجوري

چجوري آدم ها ميتونن اين كارو بكنن؟

!بچه ها نگاه كنيد
مرد لخت زشت" چكمه ي جاذبه گرفته"

"قضيه ارتودنتيست بد ذات"

ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com

www.farsisubtitle.com

دارم بهتون ميگم تا سال ها بعد
...تو مدرسه به بچه ها اينو تدريس مي كنن

به عنوان يكي از بهترين...
.قرارهاي تاريخ

باور نكردني بود

تونستيم خودمون باشيم
و اصلا هم نقش بازي نكرديم

بهش زنگ زدي؟

كه بهش بفهمونم ازش خوشم اومده؟
ديوونه شدي؟

آقايون، خيلي مسخره ست

تازه يه روز گذشته
مگه قراره محتاج به نظر برسم؟

حق با منه، مگه نه؟

آره، بذار يكم آويزون بمونه

باورم نميشه بابا مامانم اينقدر
...اسرار مي كنن

كه با يه مردي مثل شما دوست بشم...

خدا! بيخيال بهش زنگ بزن

بهش زنگ بزن
اينقدر تستوستروني (مرد-گونه) نباش

كه احتمالا همون رايز-روني بوده
كه غذاي محبوب سانفرانسيسكوئه

ماشين گوشي رو برداشت -
ماشين منشي تلفنيش؟ -

نه، جالبه كه ماشين جارو برقيش
گوشي رو برداشت

پس چرا هيچي نگفتي؟

نه! آخرين دفعه اي كه بدون
...آمادگي قبلي پيغام گذاشتم

:آخرشو با اين جمله تموم كردم
"بله، حتمانيوو"

"نگاه كنيد، "راشل" و "بري
همه با هم نگاه نكنيد

خيلي خب، بگو چه خبره؟

فقط دارن حرف مي زنن

خب عصباني هستن

به نظر مياد داره چيزي ميگه
كه قراره قهر كنن؟

نه راستش، دارن لبخند ميزنن

!اوه خداي من! اون كارو نكن

چي؟ چي؟ چي؟

اون مَرده اون وره خيابون
داره لگد ميزنه به يه كفتر

و اساسا اينجوريه كه
!يه لايحه به قانون تبديل ميشه

فهميديد؟

"سلام "راشل

چه طور بود؟

ميدوني، در واقع خيلي خوب بود

ناهار منو برد چايخانه روسي

من مرغ سرخ شده گرفتم، از اونا
كه تا دست بهش ميزني كره ميزنه بيرون

روز خوبي واسه پرنده ها نبوده

"بعد قدم زديم تا مغازه "بندل

و من بهش گفتم اين كارو نكنه ولي
برام يه عطر "شَنِل" خريد

!چه عالي

خب اون قسمت عطر خريدن
...قبل از اين بود كه بهش گفتي

ديگه بهم زنگ نزن و گل نفرست و...
دست از سرم بردار يا بعدش بود؟

!آها

خب، درواقع به اون قسمت اصلا نرسيديم

فقط خيلي خوب بود كه
دوباره ديدمش، ميدونيد؟

راحت بوديم، همه چيز آشنا بود

خيلي خوب بود

خيلي خوب بود رو دو بار گفتي

قضيه چيه؟

مگه اين همون "بري" نيست
كه تو دم حجله قالش گذاشتي؟

همون "بري" بود ديگه مگه خواب بودي؟

ولي امروز فرق مي كرد

امروز شبيه ارتودنتيست ها نبود

منظورم اينه كه امروز خوش گذشت
اشكالي داره؟

!!آره -
چرا؟ -

من دلايل خودمو دارم

اين دليل چطوره كه اون با
...يه نفر نامزد شده

كه اون يه نفر...
تصادفا بهترين دوست تو بوده؟

خيلي خب، خيلي خب
ميدونم احمقانه بود

امروز بعد از ظهر ميرم ميبينمش
و قضيه رو تمومش مي كنم

ديوونه كه نشدم، نه؟
قبلا هيچوقت اينجوري با هم نبوديم

نه نبوديم

چه باحاله كه يه دستشويي
كوچيك اينجا داريم

"اوه "دنيل
انتظار نداشتم منشي تلفني برداره

اگه وقت كردي بهم يه
زنگ بزن

باي-باي

اوه خدا

دو ساعت داري تمرين مي كني
كه اينارو بگي؟

اين دو ساعت داشتم صدامو صاف مي كردم

قاشق چنگالارو چرا صدا دادي؟

...ميخواستم فكر كنه من تو رستورانم

ميدوني، نميخواستم فكر كنه...
...من زندگي ندارم و نشستم

دو ساعت صدامو صاف كردم...

بازم اين يارو با تلسكوپش پيداش شد

اوه خداي من

!برو
اينقدر اينجارو نگاه نكن

عالي شد
حالا اونم داره واسه ما دست تكون ميده

بايد يه فكري واسه اين يارو بكنيم

امروز صبح متوجه شدم
داره خونه مارو نگاه مي كنه

اعصابم رو بهم ريخت
نميتونستم يه كارايي انجام بدم

چه جور كارايي؟

ميشه بچه بازي در نياري؟
...منظورم كاراي سكسي نبود

مثلا نميتونم لخت آشپزي كنم...

تو لخت آشپزي مي كني؟

آره، نون تست، چيزاي خشك
!چيزي كه بپاشه نه

واسه چي به من نگاه مي كنيد
من اينو نميدونستم

قضيه چيه؟

...فقط
اوه "بري" اين اصلا خوب نيست

!چرا هست
خيلي خيلي هم خوبه

پس "ميندي" چي؟

اوه، از "ميندي" هم بهتر بود

نه از اون لحاظ، منظورم اينه كه
قضيه تو و "ميندي" چي ميشه؟

خب اگه تو ميخواي
ميتونم بهم بزنم

نه اين كارو نكن
به خاطر من نكن

دكتر "فاربر" ، "بابي راش" اومده
سيم كشي دندون هاشو تنظيم كنه

"ممنون "برنيس

بيا اين هفته بريم مسافرت

بيخيال
...اين قضيه خيلي

"نه، ميتونيم بريم "آروبا

وقتي من دفعه ي اول به جاي
..."ماه عسلمون رفتم "آروبا

خيلي هم خوب بود...
قول ميدم خوشت بياد

من يه سينه بند داشتم

"سلام دكتر "فاربر

"خيلي خب خانم "گرين
همه چيز به نظر خوب مياد

به نظر ميرسه كه داره بهبود پيدا مي كنه

چيه؟

درسته 12 سالمه ولي احمق كه نيستم

ميشه از تلفنت استفاده كنم؟

آره ولي محض اطلاع بگم
...اون چيزي كه تو دستته هم

!ميتونه به عنوان تلفن استفاده بشه...

بله! كار مي كنه

چرا بهم زنگ نزده؟

شايد پيغامت رو نگرفته

ميتوني زنگ بزني به منشي تلفنيش
...اگه چند بار بوق خورد

يعني اينكه پيغام هاشو نگرفته...

...اگه اين كارو بكنم نشون نميده كه من

افسرده اي؟ محتاجي؟
بدبختي؟

به نظر مياد تو با مشخصات شخصي
من كاملا آشنايي

چند تا بوق خورد؟

خودش گوشي رو برداشت

ببين، اين همون جاييه كه بايد از كلمه
سلام" كه قبلا درموردش صحبت كرديم استفاده كني"

من باهاش حرف نميزنم
...اون معلومه كه پيغام منو گرفته

ولي تصميم گرفته بهم زنگ نزنه...
حالا من هم بد بختم هم طرد شده

خدا، دلم واسه روزايي كه فقط
بدبخت بودم تنگ شده

خب چطور با قضيه روبرو شد؟

در واقع، خيلي خوب

راشل" چجوريه كه لاي"
موهات نخ دندون هست؟

اوه، واقعا هست؟

آخرش رو صندلي با هم سكس داشتيم

رو صندلي با هم سكس داشتيد؟

يه خرده بلند گفتم مگه نه؟

تو چي كار كردي؟

!رو صندلي سكس داشته

...چه

چه فكري كردي؟

نميدونم، هنوز همديگه رو دوست داريم

خاطراتي داريم با هم
"مثل تو و "كارول

اصلا شبيه من و "كارول" نيست

دست بردار، اگه "كارول" بهت ميگفت
...راس همين الان ميخوامت"

"همين جا، روي اين مبل...
چي مي گفتي؟

ميخواي من برم كنار تر كه راحت باشي

شرايط ما كاملا با شما فرق مي كنه

!!مثل فرق سيب با پرتغاله
...فرق ارتودنتيست و لزبينه

من بايد برم

كجا داري ميري -
فقط بايد برم -

حتما بايد دليل بيارم؟
يه عالمه كار تو زندگي دارم

برنامه ي كاريم كاملا پره

همين الانشم از برنامه عقبم، خيلي خب؟

"ميندي"

حالت چطوره؟

آره من شنيدم
تبريك ميگم

...واقعا، واي خدا

...فردا سر كارم

ولي اگه بخواي ميتوني...
بياي اونجا

!عاليه

پس فردا ميبينمت

خداحافظ

اوه خدا، اوه خدا

خب "ميندي" چطور بود؟

ميخواد فردا منو ببينه

به نظر عجيب ميومد
"بايد زنگ بزنم "بري

...سلام منم، فقط زنگ زدم بگم

!"ميندي"

!"ميندي"

نه، حدس زدم كه بايد اونجا باشي

!جهنم پر از آدم هايي مثل توئه

اون برگشته
يارو ديد زنه برگشته

!بشين -
بشينم؟ -

بشين و بپر
(اشاره به آلبومي به همين اسم)

مرسي، من بايد برم سركار
و منتظر باشم "ميندي" بياد چشمامو در بياره

آروم باش، ممكنه اصلا خبر نداشته باشه

من 7 ماهه هيچ خبري ازش ندارم
بعد يه دفعه زنگ زده

خب، ديگه چي كار ميتونه داشته باشه؟

!اون بهترين دوستم بوده بچه ها

...با هم رفتيم اردو

...بهم ياد داد چجوري لب بگيرم...

حالا من شدم
اون زنيكه خائن

...من الان احساس

!سكسي داري

بعدا ميبينمتون بچه ها -
من باهات ميام -

ببينم وقتي تو اردو بهت ياد ميداد كه
...چجوري لب بگيري

هيچ جور يونيفرم خاصي تنتون نبود؟...

!باشه ايراد نداره

من ميرم دستشويي
ميشه حواست به تلفنم باشه؟

چرا تلفن رو با خودت نميبري؟

تازه 1 دفعه با هم بيرون رفتيم
ميخواد صداي شاشيدن منو بشنوه؟

چرا خودت بهش زنگ نميزني؟

من نميتونم بهش زنگ بزنم، من پيغام گذاشتم
!منم غرور دارم

واقعا داري؟ -
!نه -

دنيل" سلام"

چندلر" هستم"

من خوبم

...گوش كن

نميدونم سعي كردي بهم زنگ بزني
...يا نه چون من احمق

تلفن رو تصادفا خاموش كردم...

ايرادي نداره، عاليه، خيلي خب

پشت خطي داشت بعدا زنگ ميزنه

پشت خطي داشت بعدا زنگ ميزنه

مگه نميخواستي بري بشاشي؟ -
واسه همينه دارم ميرقصم -

!"ميندي"

سلام

سلام

خب چه خبر؟

بهتره كه بشينيم

معلومه كه بايد بشينيم

...خب

خب، ميدونم جديدا اتفاقاي
عجيبي افتاده

ولي تو قديمي ترين دوست مني
..."البته به جز "لوري شيفر

...كه ديگه باهاش حرف نميزنم...

چون از وقتي لاغر شده...
...خيلي بد اخلاق شده

و معلوم شده كه...
اونقدر ها هم صورتش خوشگل نيست

فقط يه بار ازت سوال مي كنم
و دوست دارم جواب صريح بهم بدي

ساقدوش من ميشي؟

!البته

!چقدر عالي

آره هست! هست

فقط همينو ميخواستي بپرسي؟ -
آره همه ش همين بود -

چيه؟

همه ش اين نبود

!معلومه كه بود

!نه نبود

فكر مي كنم "بري" با
يكي تو شهر دوست شده

چي باعث شده همچين فكري بكني؟

از وقتي نامزدي مون رو اعلام كرديم
رفتارش خيلي عجيب شده

و بعد ديشب وقتي خونه اومد
بوي عطر "شنل" ميداد

واقعا؟

...اينو بهت بگم كه حالت بهتر شه

وقتي من و "بري" هم نامزد كرده...
بوديم همين رفتار هاي عجيب قريب رو مي كرد

اوه خدا، منم از همين ميترسيدم

از چي ميترسيدي؟

وقتي تو و "بري" نامزد كرده بوديد
..."من و "بري

يه جورايي مخفيانه با هم بوديم...

چي؟

ميدونم، ميدونم

وقتي اين پيشنهاد رو بهم داد
همه بهم گفتن اين كارو نكن

"اون همون بلايي كه سر "راشل
آورد سر تو هم مياره

حالا من احساس مي كنم احمقم

اوه "ميندي"، تو واقعا احمقي

ما هر دو تا مون احمقيم

منظورت چيه؟

بوش آشناست؟

اوه من واقعا متاسفم

اوه نه من واقعا متاسفم

نه من متاسفم
متاسفم

!واي خدا

سه حرفي، محصول آهن و اكسيژن؟

زنگ بزن لعنتي، زنگ

.ممنون

ميدونستي تلفن ما كار نمي كنه؟

چي؟

از كافي شاپ زنگ زدم

كسي جواب نداد -
من خاموشش كردم -

پناه بر خدا، من خاموشش كردم

!همون طور شد كه بهش گفته بودي

فقط خواستم به اين نكته ي ظريف اشاره كنم

رفتم اونور خيابون و با نگهبان
ساختمون صحبت كردم

فهميدم كي خونه رو ديد ميزنه
ميتونم تلفن بزنم؟

ميتونم از تلفنت استفاده كنم؟

شماره تلفن "سيدني مارك" رو ميخواستم

وسيله ي گرمايش

رادياتور

پنج حرفي

ردتور

سلام، "سيدني" اونجاست؟

آها، خودتي؟

سيدني" زنه؟"

خب زنه، كه چي؟

آره، كه چي؟

من اونور خيابون زندگي مي كنم و همه
چيزو در مورد تو و تلسكوپت ميدونم

از اين كارت هم اصلا خوشم نمياد، باشه؟

آره همين الانم دارم ميبينمت
!سلام

اگه بخوام با لباس زير
...تو آپارتمانم بگردم

...نبايد احساس كنم كه...

ممنون

البته موضوع بحثمون اين نيست

...قضيه اينه كه

بيشترش به خاطر بدن سازيه
...ولي معمولا

آره همسايه منه
آره، مو مشكيه

اون ميگه اون روز كه لباس سبز
پوشيده بودي خيلي خوشگل شده بودي

لباس سبز؟

واقعا؟

آره ميگه شبيه "اينگريد برگمن" شده بودي

!!نه بابا

يه لحظه وقت داري؟ -
البته، البته -

...بيا

!يد تو...

سلام، عزيزم

شما اينجا چي كار مي كنيد؟

ما اومديم اينجا باهات قطع رابطه كنيم

هر دو تاتون؟

ما فكر مي كنيم تو يه انسان وحشتناكي
!و بدترين اتفاقات بايد برات بيفته

متاسفم، خدا، متاسفم

من احمقم، من ضعيفم
نتونستم جلوي خودمو بگيرم

هر كاري كردم به خاطر
اين بود كه خيلي دوستت دارم

داري با كدوممون حرف ميزني الان؟

"ميندي"

"معلومه كه "ميندي
هميشه عشقم "ميندي" بوده

حتي موقعي كه رو اون صندلي
با هم سكس مي كرديم؟

قسم مي خورم هر كاري داشتم ميكردم
هميشه به فكر تو بودم

اوه، دست بردار

دفعه دوم كه سكس داشتيم "ميندي" حتي
تو نيمكت ذخيره هاي فكرت هم نبود چه برسه به فكرت

دوبار سكس داشتيد؟

دفعه ي اول حساب نميشه
بري"ـه ديگه خودت مي دوني كه"

خيلي خب

...عزيزم، دلبرم

فقط يه شانس ديگه بهم بده

دوباره از اول شروع مي كنيم
برميگرديم ميريم آروبا

نظرت چيه؟

دكتر "فاربر" يه موقعيت اورژانسي
پيش اومده

"گيره ي دندون "جيسون كاستالانا
تو گلوش گير كرده

اوه خدا
"الان ميام "برنيس

ببينيد، لطفا جايي نرو

الان برميگردم

خيلي خب، ما اينجا وايساديم
ازت متنفريم

ديدي وقتي داشت ميرفت
بيرون خيس عرق شده بود؟

من نگهش مي دارم و
...و بعد تو بپر روش و

چند تا مشت حواله ش ك...
!خيلي حال ميده

من مطمئنم كه هنوز ميخوام
باهاش ازدواج كنم

چي داري ميگي؟

ميندي" اين يارو يه آدم بد ذاته"

شيطونه تو روپوش دندونپزشكي

ببين ميدونم اين آدم ايده آلي نيست

...ولي حقيقت اينه كه بعد همه ي اين قضايا

...هنوزم دلم ميخواد بشم...

..."خانم آقاي دكتر "فاربر...

متخصص دهان و دندان...

!اوه خدا

اميدوارم درك كني و برام
آرزوي خوشبختي كني

من اميدوارم كه هنوزم بخواي
ساقدوش من باشي

منم اميدوارم كه "بري" تو آروبا
تورو نكشه و نخوره

تو خوبي؟ -
آره -

واقعا؟ -
!آره -

از اون روزي كه "بري" رو
...تو عروسي قال گذاشتم

همه ش داشتم فكر مي كردم...
كار درستي كردم يا نه

ولي حالا ميدونم كه كار درستي كردم

خيلي خوشحالم

!!عجب روزي

:خيلي خب، اينو بهت حق ميدم
آقاي بادوم زميني" خوشتيپ تره"

از اون عينك يه چشميا داره
...از اين كلاه درازا سر مي كنه

ميدونستي هم جنس بازه؟

فقط ميخوام اين قضيه روشن شه، واقعا داريد در
مورد گي بودن يا نبودن آقاي بادوم زميني حرف ميزنيد؟

چندلر"؟" -
"سلام "دنيل -

"بچه ها "دنيل
دنيل" بچه ها"

اينجا چي كار مي كني؟

من هي بهت زنگ ميزدم ولي بعدا معلوم شد
شماره تو اشتباه داشتم

و وقتي بالاخره شماره درستتو پيدا
كردم و زنگ زدم كسي جواب نميداد

واسه همين فكر كردم بهتره بيام
!اينجا ببينم حالت چطوره

حالم خوبه

گوش كن، نظرت چيه
بعدا باهم بيرون بريم؟

خوبه، بهت زنگ ميزنم
يا تو بهم زنگ بزن، فرقي نداره

!حله

همگي خداحافظ

!بفرما

!اينم قرار دوم

نميدونم

نميدوني؟

دختر خوبي به نظر مياد، ولي
...اينكه اين همه راه اومد تا اينجا

كه فقط ببينه حالم خوبه يا نه؟
منظورم اينه كه چقدر ميتونه محتاج باشه؟

www.farsisubtitle.com
﻿چطور کسي تونسته از رمز کارت اعتباريت استفاده کنه

نميدونم
ببين چقدر هم خرج کرده

آروم باش
تو فقط بايد پول چيزهايي رو که خودت خريدي بدي

هنوز هم با پررويي داره خرج ميکنه

وقتي کسي کارت اعتباريت رو ميدزده

اونها يه جورايي بايد پيش بيني
متلاطم شدن امواج رو داشته باشند

چه بي منطقه
اون 69.5 دلار واسه چوب گردگيري داده

اون مال خودمه

اون دوباره شروع کرد

مارسل از کار گرفتن  لامپ دست بردار

بسه مارسل
برگرد

بيا اينجا

نه نه نه توي اتاق من
خودم ميگيرمش

تو بايد يه کاري درباره گير دادنش بکني

اين فقط يه دوره زمانيه

خب ما قبلا با جويي هم در اين مورد حرف زديم

ميشه آروم باشين
مسئله مهمي نيست

بس کن
ميمون بد

چيه؟

فقط همينو بگم که عروسک جورج کوريس من
ديگه مثل سابق نيست

قضيه کسي که خودشو جاي مونيکا جا ميزنه

BOB  ويرايش  و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

مونيکا تو هنوز تمومش نکردي

- اين زن داره بجاي من زندگي ميکنه
- چي؟

اين زن داره بجاي من زندگي ميکنه
و داره هرکاري رو بهتر از من انجام ميده

اينو ببين

اون بليط همون نمايشي رو خريده
که من ميخواستم برم

از همون فروشگاهي خريد کرده
که من از فروشنده اش ميترسيدم

اون 300 دلار خرج کلاس هنر تزيينات کرده

تو هنر تزيينات رو نميدوني

خوب ممکنه بود بدونم
اگه کلاس ميرفتم

منظورم اينه که اون هرکاري رو که من نميتونم
داره انجام ميده

مونيکا يالا
تو هر کاري رو خوب انجام ميدي

واقعا
بيا مقايسه کنيم ميخواي؟

الان براي مقايسه کردن ديره

من ميرم سوارکاري؟

من توي کلاس هاي جديد آموزش ميبينم

اين ناعادلانه هستش

اون هر کاري که من ميخوام انجام ميده
و ضمنا مادري مثل مال من نداره

جويي پوپوني چطوره؟

نه خيلي نژادپرستانه هستش؟

مدير برنامه هام ميگه بايد يه اسم
بيطرفانه باشه

جويي سوئيس چطور؟

اضافه بر اينکه به جو بياد
جويي يه جوري هست که من يعني اينقدر

بزرگم

منظوري نداشتم

جو
استالين؟

استالين؟

فکر ميکنم من ميشناسمش؟
اسمش آشناست

خب براي من که تداعي کننده چيزي نيست

جو استالين

ميدوني فکر کنم خيلي خوبه

ميتوني با جوزف هم چک کني؟

جوزف استالين

فکر کنم بتوني به خاطر بسپريش
آره

فيلم خداحافظ پرنده با شرکت
جوزف استالين

جوزف استالين در فيلم
ويولون زني روي بام

سلام من مونيکا گلر هستم

من با شما کلاس گرفتم
و خيلي شگفتزده شدم که چه کلاسي بوده

خب شما چيکار ميکنيد؟

باشه عاليه

خيلي ممنون

من ميخوام برم کلاس حرکات موزون

خب چطور ميتوني با کسي که کارتت رو دزديده برقصي؟

خوب اون زندگي منو دزديده منم ميخوام ببينم کي هست

برو اداره پست من مطمئنم که عکسش روي ديواره

عزيزم تو يه جورايي داري کنترلت رو از دست ميدي

اين داره يه عقده روحي برات ميشه

اين ديوونگيه
دارم بهت ميگم

بخاطر خدا هم که شده
اين کارو نکن

ممنون

خوب چي فکر ميکني؟

خيلي چيزها

فکر ميکني کدومشونه؟

-ميتونم کمک کنم؟
- نه ممنون

ما فقط ميخوايم ببينيم

تو نميتوني توي کلاس رقص تماشا کني
بايد تو کلاس رقص برقصي

کفش هاي يدکي اونجاست

منظورش چي بود

فکر کنم منظورش اينه که
بايد برقصي

توي کلاس رقص

يالا يالا

جدي؟

تو کسي رو نميبيني که من باشم؟

دفعه قبل يکي ظرف ماستش رو تو کلاس جا گذاشته بود

نبايد اينکار تکرار بشه

احتمالا بايد تو بوده باشي

بياين شروع کنيم

پنج شيش
پنج شيش هفت هشت

من نميتونم انجام بدم

من کاملا ميتونم

تو فکر نميکني خيلي ناهماهنگي؟

چيه ؟تو فقط صدادر بيار
وقتي اونا درميارن

هر کي يه شريک ورداره

مادرمرحوم من گفت تو هستي
من با ريچل ام

عاليه توي کلاس آمادگي جسماني هم همينکارو کردي

تو ميتوني بياي جلو و بامن برقصي

چرا من لباسم رو درنميارم
شايد اين يه کابوسه

من اومدم
متاشفم که دير اومدم

من اينجام

خب اين دختر عصبي کيه؟

اون شريک تويه

سلام من مونيکا هستم

سلام من هم

مونانا

مونانا

يه اسم هلنديه

شوخي نکن
من سه سال تو آمستردام بودم

از هلنديهاي پنسيلوانيا

حالا ميرقصيم

پنج شيش هفت هشت

- کجا بودي؟
-دارم از پيش دامپزشک ميام

اون که ازت نخواست يه قيف پلاستيکي تنت کني؟,
هان؟

اون گفت که گير دادن مارسل زود گذر نيست

ظاهرا داره به بلوغ جنسي ميرسه

اون داره از تو جلو ميوفته

اون گفت که اگه ادامه پيدا کنه
اون دست به پرخاشگري و خشونت ميزنه

خب منظور؟

بايد از نگه داشتنش دست بکشم

نميتونم باور کنم اينکه خيلي بده

تو ازش مراقبت ميکردي.
چطور تونسته به اين مرحله برسه؟

ميدونم
يه روز اون کوچيک بود

وپيش از اينکه شما بفهمين
و حالا اون چيز کوچولو

از پاي من دست بر نميداره

هيچ راهي نيست که نگهش داري؟

نه دامپزشگ گفت
مگر اينکه جايي باشه

که بطور مرتب

مقداري عشقبازي با همنوعش کنه

که اينهم فقط باعث فسادش ميشه

من بايد اونو ببرم باغ وحش

- چطوري ميخواي يه ميمون رو ببري باغ وحش؟
- من يکيشو ميشناسم

نه اون اسمش پاپ در فولکس واگن بود

من درخواستهاي زيادي دادم
اولين انتخابم باغ وحش ايالتي خودمون بوده

ميدوني که يه چيزي مثل سن ديه گو هستش

درسته؟

ولي اون ممکنه فقط يه نقشه خيالي باشه
به اين خاطر که بيرون شهره

دامپزشک من يکي رو توي ميامي ميشناسه که ميگه
خيلي امکان داره بتونه

ولي اون فقط دو بلوک از ساحل فاصله داره
کلا باغ وحش اونجا يه مکانه براي خودش

ما دختره رو پيدا کرديم

- چيه؟
- به پليس زنگ زدي؟

نوچ
ما باهاش ناهار خورديم

شما خودتون عدالت رو اجرا کردين

تو ديوونه شدي؟
اين زن از شما دزدي کرده

اون دزدي ککرده
اون يه دزده

اگه ده دقيقه با اين زن باشي همه چي
رو فراموش ميکني

منظورم اينه که مبهوتتون ميکنه

با يک روح جذاب

که اون احتمالا بعضي دلخوشيهات رو هم دزديده

- کلاهت رو وردار
- پاپ در فولکس واگن

من عاشق اين جوکم

- نه ابدا تو اينطور نيستي
- مونانا خيلي هم شجاعه

من خيلي وحشي بودم

ما به اونها گفتيم يه بچه باز توي اتاق 615

تا اونه متوجه شدند ما کل تيم بوستون سلتيک رو ديديم

بعدش که اونها ما رو با شرت و کرست ديدند

اونها ما رو انداختن بيرون
منو از هتل بيرون کردند منو

آفرين مونانا

خب شما خانمها تنها کسايي نيستين که آرزو داريد

من هم ميرم واسه مردم قهوه بريزم
نميدونم منتظرم نمونيد

به هر حال

فردا بايد توي شوي برادوي آزمايش بديم

ببخشيد؟

اونها براي افتتاحيه کت ازمون خواستن بريم

فکر کردم بريم اونجا و آهنگ مموريز رو بخونيم

...و خودمونو مثل احمقها در بياريم
نظرت چيه؟

يادت باشه که تو ميخواستي بري اونجا

من شبيه تو نيستم
من حتي نميتونم سرگروه کلاس حرکات موزون باشم

دست از اين تعصبات بيجا بردار

مگه تو از هلنديهاي پنسيلوانيا نيستي؟

درست

ولي از وقتي که حالت دهنده مو خريدم منو
کنار گذاشته

منم خيلي شبيه تو بودم

و يکروز يه فيلمي ديدم که زندگيم رو عوض کرد

انجمن شاعرهاي مرده آيا تو فيلم
رو ديدي

من فکر ميکنم به طرز بي نظيري

کسل کننده بود

منظورم اينه که آخر فيلم بچه کوچيکه

فقط براي اينکه نتونست بازي کنه خودشو کشت

که چي؟

شبيه بچه گيهاي خودمه يکسال منتظر باشي بعد خونه رو ترک کني
توي گروه تئاتر بياي

منم از خونه بيرون زدم وهمين فکرها رو داشتم

.حالا بعد از اون دو ساعت
ديگه نميخواستم به گذشته اي برگردم

که باعث ميشدن از همه اون چرندياتي که قبلا
ميترسيدم انجام بدم بترسم

پس من بطور قطع فيلم خانم داتفاير رو
بهت توصيه نميکنم

اوه خدا

ما به اسکرانتون نميريم

اون باغ وحش مناسبي بودش

اونها سگ و گاو رو تحويل ميگيرن

من نميدونم کي اينجا حشري تر من يا اون

بايد بگم که به صندلي داره فشار مياره

پسر خوب

ميبيني هيچ کسي هست اونو بخواد؟

بعضيها ميخوان

تو از قبل ميدونستي استالين وجود داشته؟

شوخي ميکني

ظاهرا يکي از ديکتاتورهاي روسيه بوده
که مردم رو قتل عام ميکرده

- تو بايد  قبل اينکه ميگفتي درموردش فکرميکردي
- تو بايد فکرشو ميکردي وقتي من گفتم

فيبي فکر ميکني من خوبه چه اسم هنري داشته باشم؟

پسر آتيشي

باغ وحش شما دقيقا کجاست؟

خب اگه دقيقا بخوام بگم
اونجا في نفسه باغ وحش نيست

يک مکان تربيت حيوانات وحشيه

حالا بزارين چندتا سوال درباره اش بپرسم
اسمش مارسله؟

آيا با حيوانات ديگه سر جنگ داره؟

نه اون خيلي سر براهه

حتي موقعي که موضع دفاعي داره؟

خب نميدونم
چطور مگه؟

اون ميتونه چيزهاي کوچيک رو جابجا کنه؟

اون ميتونه موز رو نگهداره
اگه منظورتون اين باشه

در مورد چکش تا تيغه هاي کوچيک چطور؟

چرا اون به تيغ نياز داره؟

اگه اون رودر برابر گربه ها يا حيوانات شاخدار قرار بگيره

يا در برابر آدمهاي کوچک
شما بايد يه وسيله اي داشته باشيد

در غير اينصورت خيلي بهش ظلم ميشه

اون شامل سن ديه گو ميشه

چي؟

وقتي از پياده روي برگشتيم تلفن زنگ خورد

گفتن شامل اون ميشه

شنيدي مارسل؟

تو ميري سن ديه گو

شما دارين اشتباه بزرگي مرتکب ميشي
درسته که سن ديه گو خوبه

ولي اگه اونو بديد من من اونو
پيش يه خرگوش کور ميزارم

وبه شماهم 20 درصد وروديه رو ميدم

تا الان کجا بودي؟

مونيکا و من   مهموني سفارت روبه هم ريختيم

آيا تو مستي؟

نه

دروغ گفتم

من خيلي مستم؟

اوه خدا

ميدوني چيه
چند تا تماس داشتي

من داشتم نگرانت ميشدم

قواعد آب

باشه هر چي تو بخواي

از رستوران زنگ زدن و ميخواستن بدونن
که ميخواي خودتو نشون بدي؟

نوچ

من ميخوام سيرگ سيب بزرگ برم

داري چيکار ميکني داري کارت رو از دست ميدي
تو مثل قبل نيستي

نه در واقع الان خودمم

من نميخوام کسي باشم که فقط بالشها رو مرتب ميکنه

و صورتحسابها رو سر وقت پرداخت ميکنه

ميدوني من وقتي با اونم
احساس توانايي بيشتري ميکنم

من مونانا هستم

بله هستن
يه لحظه گوشي لطفا

مونانا با تو کار داره

مربوط به کارت اعتباريت ميشه

اوه خداي من

ممنونم

چيه؟

اونها مونيکا رو بازداشت کردن

چطوري؟

خيلي بد نيستم
خوشبختانه آبي رنگ مورد علاقه منه

چطور فهميدي من اينجا هستم

بخاطر اينکه

من مونيکا گلر هستم

وتو از کارت اعتباري من استفاده ميکردي

من انتظارش رو نداشتم

ميخوام بدوني که من باعث نشدم
بيارنت اينجا

ممنون
نه من ممنونم

تو به من خيلي چيزها دادي

بدون تو من هرگز نميتونستم

آهنگ خاطرات
رو توي تئاتر وينترگاردن بخونم

در واقع اين خودت بودي که آهنگو خوندي

من باورم نميشه تو اينجايي
من بدون تو نميتونم کاري انجام بدم

کي بامن بود که تونستيم پارتي سفارت رو به هم بزنيم

کي ميخواست که من بليط سيرگ سيب بزرگ رو بگيرم

مونيکا من امروزم رو با شاش 25 تا زن ديگه
شروع کردم

.و تو نگران ايني که کي باعث شد بليط سيرک رو بگيري

خب نگران نيستم
ولي حسابي تعجب زده هستم

لازم  نيست از چيزي تعجب کني

تو به زندگيت ادامه ميدي چونکه
خودت همه کارها رو کردي

-در واقع اينطور نيست
بله قطعا همينطوره

نميدونم چرا اينکارو ميکني
شايد بخاطر همون تعصبات بيجا هست

در واقع من از متعصبها نيستم

واقعا؟
پس چرا شبيه اونها هستي؟

تو که دم دري يا بيا تو يا برو

آمدم تو

تو که پشت هستي
داري همه رو غلط انجام ميدي

دسته کم دارم انجام ميدم

اين آخرين اعلان براي پرواز سن ديه گو ميباشد.

به گيت 42 مراجعه کنيد

باشه خداحافظ
ميمون کوچولو

بسيار خب من اين شعرو براي تو نوشتم

باشه فقط تا وقتي داخل هواپيما نشدي
نبايد بخوريش

ممنون عمه فيبي

باي باي قهرمان

اونجا معشوقه هاي زيادي خواهي داشت

ولي يادت باشه
که خيلي چيزها هست که بايد ياد بگيري

من نميدونم چي بگم
اون فقط يه ميمونه

فقط احساست رو بهش بگو

مارسل من خيلي عصبانيم

اينم خوبه

مارسل اين براي توئه

يه موقع اگه خواستي کاري

تو هواپيما انجام بدي

اگه ايرادي نداره دوست دارم من و اون با هم باشيم

اوه البته
-بفرماييد

مارسل بيا اينجا
بيا اينجا

بيا اينجا

خب رفيق

در واقع

يه چندتا چيزه که ميخوام بهت بگم

من واقعا نميخواستم که تو رو از دست بدم

ميخوام بدوني که من هرگز تو رو فراموش نميکنم

تو براي من بيشتر از

يه حيوان دست آموز باارزش بودي

تو بيشتر دوست داشتي که

ميتونه دست از پاي من ورداري؟

ميتوني يه چند ثانيه از گير دادن به پاي من دست ورداري؟

باشه اونو از من دورش کنيد
اونو ببريدش

اي کاش من دستکش بر روي دستهات بودم
که ممکن بود

لبهاي تو رولمس کنم

خوبه ممنون

بعدي

ميخوام که برام رول تاجر رو بخوني

اسم -
(هولدن مک گروين (کسي که توي کار پورنو هستش -
﻿بهش بگو -
خواهش مي کنم بگو -

!خفه شين

چي رو بهم بگه؟

!تو حتي نگاش نمي کني

يالا، ميتونم يه دليل ديگه داشته باشم
براي اينکه خانم ها بهم نگاه نمي کنن

!خيلي خب

...ديشب، خواب ديدم

...که من و تو...

...داشتيم...

!رو اين ميز حال ميکردين

!تو خواب زدي تو خال

چرا يه همچين خوابي ديدي؟

...از اون مهم تر

من کارم خوب بود؟...

!خب، بايد بگم شديدا خوب بودي

جالبه چون تو خواب هاي خودم
من بطور شگفت انگيزي ناجورم

ديشب، ظاهرا تو خوب
!بلد بودي رو ميز بايد چي کار کني

من عاشق اين خودموني بودنم

حالت خوبه؟

باورم نميشه شما 2 تا تو
خواب اون باهم سکس داشتيد

معذرت مي خوام
فقط يه بار اين کارو کرديم

من خيلي مست بودم و تازه
ضمير ناخودآگاه يکي ديگه بوده

"قضيه ي عامل چِندِش آور"

ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com

www.farsisubtitle.com

!"سلام "راشل

!بيخيال

اوه، اونو بده من، ميتوني منو در حال
دريل کاري کردن تصور کني؟

نميدونم، چي پوشيدي؟

چرا ميخواي دريل کاري کني؟

براي يه کار موقتي

تا زماني که يه سري از
مشتري هاي ماساژ من برگردن

دزداي دريايي دوباره؟

نه، ربطي به اون نداشت

من خيلي احمقم

من بهشون يه چيزي آموزش دادم
"به اسم "ماساژور خودتون در خانه باشيد

!و حالا شدن

هي "چندلر" ميتونه واسه تو کار کنه

ممنون "جويي" فکر عالي اي بود

ميتونم، ميتونم کار کنم

چه کاري هست؟

منشي من چند هفته اي رفته

ميخواد يکي از سينه هاشو کوچيک کنه

فقط يه داستان مفصل در مورد سينه بزرگشه

من ميتونم منشي بشم

ميدوني "فيبز" فکر نکنم
...تو از پسش بر بياي

چون نياز به مقدار زيادي...
...نرمال بودن داره

براي يه مدت طولاني در طول روز...

!ميتونم اين کارو بکنم

با چي داري بازي مي کني؟ -
پيجر جديدم -

يه باستان شناس واسه چي
بايد يه پيجر احتياج داشته باشه؟

واسه مواقع اضطراري دايناسوري؟

کمک! اونا هنوزم منقرض شدن

اين واسه موقعي که "کارول" درد زايمانش شروع ميشه
ميتونه هر جا هستم منو پيدا کنه

فقط کافيه شماره بگيره 55-گاندي

هم شماره باحاليه
هم ميتونه اسم بچه باشه

بعدا ميبينمتون

ميخواي بري "ايتن" جوان رو ببيني؟

!مرسي

حالا اين "ايتن" جوان چقدر جوونه؟
جوون؟

!هم سن ماست

وقتي کلاس چندم بوديم...؟

سال آخر کالجه

کالج؟

خب اين آقا کوچولو با سن تو
هيچ مشکلي نداره؟

نه، معلومه که نداره

...حتي کوچيکترين مشکلي نيست

!چون بهش گفتم 22 سالمه...

تو چي؟ -
چي؟ -

آها، يعني بهم نمياد 22 سالم باشه؟

خب، بهت مياد 25، 26 باشي

!خب 26 سالمه

!بفرما

صدا رو ميشنوي؟

ببين، وقتي برش داري
!صداش قطع ميشه

!اوه، نوبت منه

!دفتر آقاي "بينگ" بفرماييد

عذر ميخوام ايشون الان
توي جلسه هستن

...من تو جلسه نيستم

به ايشون بگم از طرف چه
کسي پيغام دارن؟

و ايشون شماره ي شما رو دارن؟

پيغامتون رو بهشون ميرسونم
!باي-باي

راس" بود، سلام رسوند"

خيلي باحاله! حالا بايد چي کار کنيم؟

خب، الان ديگه واقعا بايد برم سر کارم

!"احتمالا"

خيلي خب، من ميرم اون بيرون

خب، باي-باي

.باي-باي

بله؟

داري چي کار مي کني؟

خيلي خب، شيشه ها تميزن
شمع ها روشن

کمربندم خيلي سفته
بايد عوضش کنم

زير ماهي رو روشن کردم؟
!نه، چون لازانيا درست کردم

از کنترل خارج شدم؟

!همچين يه ذره

مونيکا" من که نميفهمم، تو با"
...اين يارو از

زمان ميان ترمش بيرون ميري...

...چطور يه دفعه تو

چيه؟

امشب يه خبراييه؟

...نميدونم، اون پسر خيلي خوبيه

و منم دوست دارم باهاش باشم...
...ولي ميدوني

اتفاقا همينجوري پيش مياد...
آدم که واسشون برنامه ريزي نمي کنه

خب، موهاي پاتو زدي؟ -
آره -

چرا بيخيال نميشي "راس"؟
!اون فقط يه خواب بود

...معنيش اين نيست که

وقتشه، وقت بچه ست
وقت بچه ست

خيلي خب، آروم باش
خودتو کنترل کن

آره، سلام پيجر من بوق زد

!نخير! "آندره" اينجا نيست

!دفعه ي سومشه امروز

بله، من مطمئنم

نخير آقا، من همچين
!سرويس هايي ارائه نميدم

سرويس؟

!!اوه اوه، سرويس

!بله، شما 55-گنده رو ميخواستيد

درسته

بله درسته
!گنده بدون الف آقا

!نه، باور کن من به دردتون نميخورم

شماره هارو هم مقايسه کنيد
!اگه منو ببيني نا اميد ميشي

!!باشه خدافظ

روز اول چطور بود؟

!عالي بود
همه با من خيلي خيلي خوب بودن

پس ارزشش رو داشت که مردي
رو که جاي من نشسته بشناسي

!خودم رو ميگم

من به هيچکس نگفتم تو رو ميشناسم -
چرا نگفتي؟ -

!خب چون، ميدوني که

!اونا تو رو دوست ندارن

چي؟

!فکر کردم ميدوني

کي منو دوست نداره؟

!همه

...به جز

!نه، همه

چي داري ميگي؟

ناراحت نشو

ميدوني، اونا قبلا تو رو
خيلي دوست داشتن

ولي تو ترفيع گرفتي
...و حالا شدي

آقاي رئيس
"ميدوني؟ آقاي "بينگ

!آقا بينگه، آقا رئيس بينگه

!باورم نميشه

!آره، حتي اداي تو رو هم در ميارن

اداي منو در ميارن؟

...ميدوني، مثلا مثل

"اون گزارش ميتونه بيش از اين دير بشه؟"

!من اينجوري نيستم

!چرا بابا هستي

تپه ها زنده هستند
...با صدا

!ي آهنگ...

!بيسکوييتم

!بيسکوييتم

من اصلا اينجوري حرف نميزنم
!اين بيش از حد دروغه

...اين بيش از حد
...اين بيش از حد

...اين
!اوه، خفه شيد

!نه -
...دارم بهت ميگم، تا 9 سالگي -

فکر مي کردم "تير رس" جاييه...
که همه ي جنايت ها اونجا اتفاق ميفته

چطوري ممکنه؟

خب هميشه توي اخبار بود

"مردي در تير رس تفنگ قرار گرفت"

"تروريست ها مردم را در تير رس قرار دادند"

و من با خودم فکر کردم
آخه چرا مردم هي ميرن اونجا؟

بهتره من برم

...مگر اينکه -
چي؟ -

مگر اينکه بخواي شب اينجا بموني

...منظورم اينه که، من که ميمونم، بنابراين

آره، منم دوست دارم بمونم

قبل از اينکه حرف
...شب موندن و اينا شروع بشه

يه چيزي هست که بايد بدوني...

ميخواي بگي
..."صبح زود يه کلاس دارم"

يا "يواشکي با يه بُز ازدواج کردم"؟

!خب، يه چيزي تو همين مايه ها

خب ببين، اگه بخوايم دقيقا به طور
...فني نگاه کنيم، البته، من تاحالا

...خب، منظورم اينه که، من هيچوقت

ايتن"؟"

تو باکره اي؟

خب، اگه جديدا شما بچه ها
... روش اين اسم رو گذاشتين

!آره باکره ام...

من يه جورايي دنبال
آدم مناسبش ميگشتم

واقعا؟

مي دوني که منظورم از آدم
مناسب تو بودي، مگه نه؟

!!واااي

!همه ش همينو ميگي

ميدوني، آدم در موردش چيز ميخونه
!تو فيلما ميبينه

حتي وقتي تو خونه تمرين مي کنه
...واي واي خدا

هيچي مثل اين نميشه...

گوش کن، گوش کن

تو چيزي رو به من گفتي که گفتنش
برات خيلي سخت بود

و من فکر کردم وقتي تو با من صادق
هستي منم ميتونم باهات رو راست باشم

!نگو اشتباه انجام دادم

!نه، در مورد اون هيچ اشکالي نبود

بذار بگم

من 22 سالم نيست

...من 25 سالمه

و 13 ماه...

!ولي فکر مي کردم اين چيزي رو عوض نمي کنه

چه اهميتي داره ما چند سالمونه؟

...گوش کن

...حالا که داريم چيزا رو بهم ميگيم...

من يکي ديگه برات دارم...

من يه خرده جوون تر از اونيم که گفتم

تو سال آخري نيستي؟

...خب، من سال آخرم

تو دبيرستان...

!کاري که کرديم اشتباه بود

من الان با يکي سکس داشتم که تو جشن
دويست سالگي آمريکا هنوز به دنيا نيومده بوده

!من سکس داشتم

ايتن" ، گوش کن"
چه طور تونستي بهم نگي؟

!تو هم سن خودت رو نگفتي

!اون فرق داشت

دروغي که من گفتم باعث نميشه
يکي از ما تو 48 ايالت خلافکار به حساب بياد

آخه چي فکر کرده بودي؟ -
...من فقط فکرم مشغول اين بود -

!حرفشو نزن

!که عاشقتم

واقعا؟

ببخشيد

خب پس از عشقم بيا بيرون

تو حتي الان نبايد اينجا باشي
!فردا مدرسه داري

!اوه خدا

...من مثل اون زن ها شدم

که يه پسر سفيد مفيد پيدا
"کردن که به اسم "چَد

!من "جان کالينز" هستم
(بازيگر زن که آخرين ازدواج او با مردي 32 سال جوانتر از خودش بود)

کي؟

"خيلي خب، "آندره
تقريبا 45 دقيقه ديگه اونجاست

!باشه، خدافظ

!اينجوري راحت تره

!يالا، خواب دفعه قبل رو بهم گفتي

!نه، فراموشش کن

چرا نه؟ نکنه اين دفعه
يه کار فوق العاده لذيذ انجام دادم؟

!خيلي خب، باشه

تو تنها کسي نبودي که اونجا بودي

جويي" هم بود"

!خب

...غير از اون

کس ديگه اي هم بود؟...

!نه

...مطمئني؟ هيچکس

براتون آبنبات نعناعي نياورد؟...

نه، فقط ما 3 تا بوديم

...خب حالا تو و "چندلر" بوديد

بعد من اومدم...
يا من و تو و "چندلر" باهم؟

ميدوني چيه؟ -
چيه؟ -

...بعضي وقتها بود

که حتي من هم نبودم...

!چقدر ناز بچه ها

مونيکا" ، "ايتن" دوباره زنگ زد"

چيه؟

ايتن" دوباره زنگ زد"

ديگه نميخواي ببينيش؟

.نه

بعضي وقتها، چيزا اونجوري که بايد پيش نميره

و اين هيچ ربطي به اين موضوع نداره که اون
اگه بخواد از کلاس ورزش بياد بيرون رضايتنامه ميخواد؟

...من هيچي نگفتم
قسم ميخورم من هيچي نگفتم

خودش اومده بود اينجا

...گوش کن دفعه بعد که ديديش

ميشه ازش بپرسي که کدوم
پاور رنجر" از همه قوي تره؟"

اوه، زندگي من خيلي مسخره ست
ميشه تمومش کنيم حالا؟

.شرمنده

!!!"وقت مورفينه"

استگوسوروس -
تيرانوزوروس -

.من بايد برم

!اوه، سرگيجه

يه بار ديگه، بعد بايد برم

چه باحال

کجا داري ميري؟

يه مهموني تولد، با دوستاي محل کار

دوستاي محل کار؟

!کسي به من چيزي نگفت

نه، ميدونم
...اينم يه بخشي از قضيه ي

اغراق آميز اونا-تورو-دوست-ندارن...

من که نميفهمم، تا چند ماه پيش
اين آدم ها دوستاي من بودن

حالا چون شدم رئيسشون دليل
نميشه يه آدم ديگه شده باشم

پس بهتره بياي، باهاشون بگو بخند کن
نشون بده هنوز هم همون آدم باحال هستي

فکر مي کني بايد بيام؟ -
آره حتما -

ولي ميشه با من نياي؟

من نميخوام اون اسکُله باشم
!که رئيس رو دعوت کرده

فکر کنم ديشب خيلي عالي بود

!ميدوني، اون تيکه که آهنگ خوندم
من و "تريسي" آهنگ "ايباني اند آيووري" رو خونديم

آره تو عالي بودي
اما هنوز اونا مسخرت مي کنن

چي؟

!حالا شدي آقا رئيس مهربونه

آقاي من-يکي-از-شمام رئيسه

آقاي من-ميخوام-دوستتون-باشم رئيس بينگه

!من که ديگه نميفهمم

خب، ميدوني چيه "چندلر"؟
من فکر مي کنم تو بايد با اين قضيه کنار بياي

تو مثلا اون رئيس گنده هستي
توي اين دفتر گنده

تو کسي هستي که استخدامشون ميکني
و اخراجشون مي کني

اگرچه اونا ميگن رئيس خيلي خوبي هستي

واقعا؟

ولي اونا ديگه دوستات نيستن

...ولي من ميخوام -
!ولي نميتوني -

...ولي من فقط ميخوام

...مگه نبايد

من و "کارول" يه سيستم جديد داريم
...اگه 9-1-1 رو فشار بده

معنيش اينه که بچه داره به دنيا مياد...
در غير اين صورت، جواب نميدم

پس "آندره" چي؟

امروز صبح يکي به "آندره" زنگ زد
...من فکر مي کنم پسر عمو "ناتان" بود

راستش يه چيزايي فهميدم...
که کاش نميفهميدم

سلام

من ميخواستم با سلام شروع کنم

شما ها دستگاه هاي خشک کن جديد
توي دستشويي رو ديديد؟

!من فکر کردم فقط يه شايعه ست -
!پس حقيقت داره -

ببين، من بايد يه چيزي رو بهت بگم

من در واقع 17 سالم نيست، اينو گفتم
که فکر کني گوگولي و محتاجم

من در واقع 30 سالمه

من زن دارم، سر کار ميرم
نماينده ي مجلسم

مونيکا" اين مسخره ست"
ما خيلي به هم ميايم

باهم کلي ميگيم، ميخنديم
!سکس هم که ديگه نگو

من هيچ تجربه اي ندارم بتونم نظر بدم
ولي فکر مي کنم خيلي عالي بود

آره بود -
پس مشکل چيه؟ -

...ايتن" اين"

اين چندش آوره

چندش آوره؟

تو واقعا ميخواي اينارو بذاري کنار فقط
چون چندش آوره؟

واسه منم راحت نيست

آرزو داشتم همه چيز جور ديگه بود

اگه تو پيرتر بودي
...يا من جوون تر بودم

...يا ما تو زمان کتاب مقدس زندگي مي کرديم...

...من واقعا...

نه، حرفشو نزن

عاشقت مي شدم

دستاي شما هم هنوز خيسه؟ -
آره نم دارن -

بريم دوباره خشکشون کنيم

يا مثلا "اين مارگاريتا ميتونه
"بيش از اين قوي باشه؟

"سلام، "چندلر

"سلام آقاي "بينگ

عاشق  آهنگ "استيوي واندر" شدم که ديشب خونديد

...ممنون، در مورد شماره هاي هفته اي خودتون

ميخوام روي ميزم باشن
!سر ساعت نُه

حتما -
مشکلي نيست -

بالاخره آدم بايد يه تيکه اي دستشون بده

"اينم از "گرستون" و سانتوز
و اون يارو که سبيل داشت کيه؟

"پيتري" -
پيتري" درسته، خيلي خب" -

خب، بعضي ها بايد
...خوب کار کنن

!همين آخر هفته...

اوه، چه عالي

!"راس"

من اينجام

اينجايي؟

...ما داشتيم

چي؟

عالي شد، حالا دارم بچه دار ميشم

چي؟

من دارم بچه دار ميشم
...دارم بچه دار

!!تلفن، تلفن -
تلفن دست من نيست -

راس"؟" -
له شدم -

مونيکا" زود باش بيا"
!زود باشيد بچه ها، درد زايمان داره

راس" ببين من دارم چي کار مي کنم" -
جوک هاتو نگه دار تو تاکسي -

چي کار داري مي کني؟
!داريم ميريم بيمارستان

خب نميتونم خوب به نظر بيام؟
اونجا ممکنه پر دکتر باشه

جويي" دست از اون يخچال بردار" -
خيلي خب، باشه -

اون ديگه چيه؟ -
واسه توي تاکسي -

...مثلا تو تاکسي -
!نگهش دار -

!خيلي خب ديگه داري ميري رو مخم

مونيکا" يالا، همين الان! بيا بريم"

بچه داره به دنيا مياد

من باورم نميشه من دارم عمه ميشم

!من قراره برادر زاده داشته باشم

!!چه عالي. برو بيرون

خيلي خب، دارم ميرم
دارم ميرم

راسي ، راسي -
بيا بريم -

www.farsisubtitle.com
﻿www.farsisubtitle.com

هنوز نرسيده اينجا، بچه من تو شکم اونه
ولي هنوزم اينجا نرسيده

ايراد نداره
کيسه ي آبش پاره شده يا نه؟

نمي دونم

پشت تلفن بهم گفت مخاط رحم
رو رد کرده

حالا مجبور بودي بهمون بگي؟

پس وقتي خودت قرار بچه دار شي
چي کار مي کني؟

تو اطاق انتظار ميشينم
سيگار ميکشم

آره "جويي" قراره توي يه فيلم
!تو دهه ي 50 بچه دار بشه

!باورم نميشه
!اون ممکنه تو تاکسي زايمان کنه

آروم باش، واسه درد زايمان اولش
...دو دلار ميگيرن

و به ازاي هر درد ديگه اي
...پنجاه سنت ميگيرن

"چيه! چطور وقتي "چندلر
!ميگه ايراد نداره

هر حرفي رو هر وقت خواستي نبايد بگي

دير رسيدم؟ -
خودشم هنوز نرسيده -

گيتار رو واسه چي آوردي؟

فکر کردم ممکنه يه مدتي اينجاييم
ممکنه فضا موزيکال بشه

کجا بودي؟ -
جلوي مغازه کادو فروشي وايساديم -

من يه عروسک حيوون ميخواستم
سوزان" هم شکلات "خِپلي" ميخواست"

...سوزان"  "خپلي" ميخواست"
بچه داره به دنيا مياد

!آدم واسه "خپلي" نگه نميداره

منم در مورد دخترا يه همچين نظري دارم

فهميدي منظورم چي بود؟

"قضيه ي تولد بچه"

ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com

وايساديم خپلي بخريم

"بيخيال شو "راس

يه دونه اضافه هم دارم
ميخواي؟

تيم والدين مورد علاقه ي من چطورن؟ -
"سلام دکتر "فرانزبلو -

!ميبينم که قصد داريد بچه دار شيد

خب ميبينم که 9 ماه هم حامله اي
واسه شروع خوبه

درد زايمان چطوره؟

من عاشق درد زايمانم
هر کدومش که مياد انگار تو رحمم پارتي شده

هر 4 دقيقه يه درد مياد
و 55 ثانيه هم طول ميکشه

نه 59 ثانيه
ساعتم کوارتزه

!مال من کوارتز سوئيسه

من ميتوني چيزي بخورم؟

!چيپس يخ فقط
تو اطاق پرستار ها هست

من برات ميارم -
نه خودم ميارم -

فکر کردم يه خرده چيپس يخ
دوست داشته باشي

ممنون -
...هر چيزي هم لازم داشتي، من -

!گمون نکنم قبلا شمارو ملاقات کرده باشم...

!من "راشل گرين" هستم

من هم اطاقي خواهر
همسر سابق "کارول" هستم

از ديدنتون خوشحالم
.من دکتر "فرانزبلو" هستم

من دکتر زايمان همسر قبلي
!برادر هم اطاقي شما هستم

!اوه، چقدر جالب

!من بچه ميخوام

.امشب نه عزيزم
!فردا بايد زود برم سر کار

پاشو بابا، يالا
بريم يه قهوه بخوريم

!باشه، چون هيچوقت قهوه نميخوريم که

!شوت کن! شوت کن! شوت کن

يا اينکه همونجا بخور زمين
!اونم خوبه

طرفدار "نيويورک نيکس"ي؟

!اوه پسر، بدجوري ريدن

...گوش کن خانم

!نگاه کن

!"به اون بازيکنتون نگاه کن! "يوئينگ

عجب شوتي، اگه سوار قايق بود
حتي نميتونست توپو بندازه تو آب

خب تو طرفدار کدوم تيمي؟

"سلتيک" -
سلتيک"؟" -

...اونا حتي نميتونن يه قايق رو

...صبر کن ببينم

ريدن ديگه، باشه؟

!خفه شو
...امسال سال بازسازي تيمه

بذار باباي بچه رو صدا کنم
!ما اينجا بابا احتياج داريم

بابايي در کار نيست

اوه متاسفم

ايرادي نداره، من خوبم

خيلي خب، حالا
از اين ور بريم

به نظر مياد همه ي خانم هاي
حامله ي ديگه از اين ور ميرن

اونا کوچولو و توپولي و
خيلي بانمکن واسه ناز کردن

ولي به زودي بزرگ ميشن
و کلي شما رو اذيت مي کنن

قبل از اينکه بفهميد سر شما
داد ميزنن ولي شما نمي دونيد چرا

و شما گريه مي کنيد و گريه مي کنيد
و گريه مي کنيد

و شما گريه مي کنيد و گريه مي کنيد
و گريه مي کنيد

"ممنون "راس -
!اينو دادم که بس کني -

اوه نگاه کنيد، دو قلو
سلام کوچولو ها، چه خوشگلين

خيلي نامرديه

من هم يه دونه هم ندارم
چه جوريه اين دو تا داره؟

تو هم يه روزي بچه دار ميشي

کي؟

بيا يه قرار بذاريم اگه 40 ساله شديم
...و هيچ کدوم ازدواج نکرده بوديم

نظرت چيه که باهم ازدواج کنيم...
و بچه دار شيم؟

چرا من تا 40 سالگي نبايد
ازدواج کرده باشم؟

!همينجوري فرضا گفتم

خب فرضا، چرا من تا 40 سالگي نبايد
ازدواج کرده باشم؟

مگه من چمه؟ يه چيز
ازدواج ناپذير تو من هست؟

ها؟

واي خدا
!تو کلاهم پر جونور شده

نگاه کن، خانم چه شيک پوشيده

رفتي خونه لباس عوض کردي؟

خب روز مهميه
ميخوام ظاهر خوبي داشته باشم

دکتر "فرانزبلو" اين ور ها نيومد؟

من که نديدمش

پس کجاست؟
!قرار بود اينجا باشه

اگه بچه بهش احتياج داشته باشه چي؟

راشل" قضيه ي تو با"
دکترا چيه؟

مثلا بابات دکتر بوده؟

آره چطور؟

!هيچي همينجوري

مامان، ما با اين قضيه کنار اومديم

نه من بهش زنگ نميزنم

برام مهم نيست که اين بچه ي اونه
يارو يه عوضيه

نه، من تنها نيستم
جويي" اينجاست"

منظورت چيه "جويي" کيه؟

فاميليت چيه؟

"تريبياني" -
"جويي تريبياني" -

گوشي

ميخواد با تو حرف بزنه

!گوشي رو بگير

آره، خودمم

نه، فقط دوستيم

بله، مجردم

بيست و پنج سالمه

بازيگرم
الو؟

زياد اهل تلفني حرف زدن نيست

خب قضيه ي باباي اين بچه چيه؟

اگه بچه من در حال به دنيا اومدم بود
دلم ميخواست اونجا باشم

هي، طرفدار "نيکس"، من علاقه اي به
!نظر تو در مورد پدر بودن ندارم

خب ببين، بهتره من برم

آره بهتره بري

...موفق باشي

و مواظب خودت باش...

ميدوني مشکل "سلتيک" چيه؟
اونجا بازيکنان که تيم رو مديريت مي کنن

!اصلا هم اينطور نيست

معلومه که هست -
!نيست -

نفس -
نفس -

!دارين منو ميکشين

...فقط 15 ثانيه ديگه، 14، 13 ، 12 -
سريع تر بشمر -

آروم باش
!فقط به "جوردي" فکر کن

جوردي" ديگه کدوم خريه؟"

پسر توئه

من پسري به اسم "جوردي" ندارم

ما به توافق رسيديم
!اسم پسر من "جيمي"ـه

جيمي" اسم اولين دست دختر"
...سوزان" بود"

بنابراين ما برگشتيم به همون
"اسم "جوردي

منظورت چيه برگشتيم به "جوردي"؟
ما هيچ وقت تو "جوردي" توقف نکرده بوديم

فقط ازش رد شديم همونطور که از
جسي" و "کودي" و "ديلن" رد شديم"

!پام گرفت

!الان برات ميمالم -
نه من برات ميمالم -

هي، تو باهاش ميخوابي
!گرفتگي عضلاتش با منه

!نه نيست

ديگه بسه
جفتتون بريد بيرون

اون شروع کرد -
نه اون بود -

برام مهم نيست، يه آدم از شکم من
...قراره بيرون بياد

و شما اصلا کمکي نميکنيد...
!که آسون تر بشه، حالا بيرون

!دستت درد نکنه -
ديدي چي کار کردي؟ -

...گوش کن -
!بيرون -

!نفس عميق، نفس عميق

اين ديگه چيه؟

!يه چيزي ترکيده

فقط کيسه ي آبش پاره شده
!چيزي نيست آروم باش

کيسه آبش ترکيده؟
يعني چي کيسه ي آبش ترکيده؟ اين ديگه چيه؟

!نفس عميق! نفس عميق

اوه دست بردار
همه ش تقصير تو بود

چه جوري تقصير منه؟

کارول" قبل از اينکه پاي تو وسط بياد"
هيچ وقت منو از اطاق بيرون نمي کرد

کارول" قبل از اينکه من بيام"
خيلي کاراي ديگه هم نميکرد

داري منو دست ميندازي؟ -
تو از وجود من احساس خطر مي کني -

هي، بسه، خيلي خب

!بسه ديگه، بريد اين تو

اي خدا، بچه ها
باورم نميشه

بچه ها دارن توي همين ساختمون
...به اين دنيا وارد ميشن

و صداي دعواي شما نبايد اولين چيزي باشه...
که اونا ميشنون

پس ديگه اين داد و بيداد رو بذاريد کنار
!تمومش کنيد

!"با توئه "سوزان

نذار اون روي سگم بالا بياد
!خوشم نمياد صدامو ببرم بالا

کي ميخواد يه چيز بامزه بشنوه؟

!کمک -
!يالا -

من قراره بچه دار بشم -
!يوهو -

همه بريد عقب

اونا هنوز نيومدن؟

نگران نباش
ما پيداشون مي کنيم

و تا اون موقع
ما اينجا کنارت هستيم، خب؟

بگذريم، داشتي در مورد پاريس
برام ميگفتي، به نظر عالي مياد

آره، يه شيريني فروشي خيلي خوب
...کنار هتل من هست

!آروم باش عزيزم

يالا "ليديا" تو ميتوني
فشار بده

فشارش بده بيرون، فشارش بده بيرون
محکم تر، محکم تر

فشارش بده بيرون، فشارش بده بيرون
!بندازش بيرون

توپ و بگيرو سريع برو
هي هي ، هو هو

...بيا بريم

...من فقط داشتم

فشار بده، فشار بده، فشار بده

با اون ميخواي چي کار کني؟
در رو جارو کني باز شه؟

!کمک! کمک

و جسد اونا رو روز بعد
پيدا کردن

و جسد اونا رو روز بعد
...پيدا کردن

مامان، همه چيز رو به راهه

راس" هم خوبه"

!تو يه ساختمان کاملا جداست

نه، اون رفته

نه لازم نيست برگردين، جدي ميگم

منظورت چيه که
اين تنها شانس شما واسه نوه دار شدنه؟

ميشه بس کني؟
من فقط 26 سالمه

من حتي به بچه دار شدن
فکر هم نمي کنم

کجا بودي؟ -
من الان يه بچه به دنيا آوردم -

!تبريک ميگم

يک تا سه ساعت ممکنه طول بکشه

ولي مشکلي نيست
خوب پيش ميره

خب بگو ببينم، الان با کسي
رابطه داري؟

!نه، در حال حاضر که نه

تو چي؟

نه، واسه من خيلي سخته با
يه زن رابطه پيدا کنم

درسته آره، شنيده بودم که
دکتر خوشتيپا اين مشکل رو دارن

نه جدي ميگم، فکر کنم به اين دليل
اين مشکل رو دارم که وقت زيادي رو صرف... ميدوني که

کاري که ميکنم...

سعي مي کنم که کارم روي
...زندگي شخصيم تاثير نذاره

ولي اين خيلي سخته که
...وقتي سر کار

...کاري من مي کنم، مثل اينه که...

خب، مثلا تو شغلت چيه؟

پيشخدمت کافي شاپ هستم

نشده که بعضي وقت ها وقتي
...از سر کار مياي خونه

...به خودت بگي...

...اگه يه فنجون ديگه قهوه ببينم

گرفتم

من ميرم به دوستت يه سر بزنم -
خيلي خب، برو -

از کجا فهميدي من اينجام؟

مامانت بهم زنگ زد

خب اين بچه مونه؟

!نه پس پرورشگاهيه

گوش کن، متاسفم که تنهات گذاشتم

من تنها نبودم، دکتر بود
پرستار بود، يه آقايي هم بود کمکم کرد

خب بالاخره ديدي کي بازي رو برد؟

آره "نيکس" با اختلاف 10 امتياز برد
!اونا ريدن

.اونقدر ها هم بد نيستن

!يالا، يالا

!لعنتي، لعنتي

!لعنتي، لعنتي
همه ش تقصير تو بود

امروز بايد بهترين روز
!زندگي من باشه

پسر من داره به دنيا مياد
و من بايد اونجا باشم

به جاش من توي اين کمد
!با تو گير افتادم

زني که من عاشقشم داره بچه دار ميشه
منم به اندازه ي تو منتظر اين لحظه بودم

نه باور کن هيچ کس به اندازه ي
!من منتظر اين لحظه نبوده

و ميدوني جالبيش کجاست؟

وقتي اين روز تموم بشه تو با بچه ميري خونه
واسه من چي مي مونه؟

!تو هميشه پدر بچه مي موني

ولي من چي؟ روز پدر داريم
روز مادر هم داريم

!ولي روز لزبين ها نداريم

!!هر روز روز لزبين هاست

!چقدر عاليه

حرفتو برامون توضيح ميدي؟

منظورم اينه که وقتي من به دنيا اومدم
...پدرم گذاشت رفت

و مادرم هم مُرد...
و پدرخوانده منم رفت زندان

اين سه تا رو روي هم بذاري به اندازه
!يه بابا هم نميشه

ولي اين بچه که داره به دنيا مياد
...سه تا پدر و مادر داره

که اينقدر دوستش دارن که دارن با هم
...دعوا مي کنن که کي بيشتر دوستش داره

تازه هنوز به دنيا هم نيومده

خوش شانس ترين بچه کل دنياست

!ببخشيد، داشتيد دعوا مي کرديد

اونا کجان؟

مطمئنم الان خوشونو ميرسونن عزيزم -
آره اونا اين لحظه رو از دست نميدن -

آروم باش، دهانه رحم تو فقط 9 سانتيمتر باز شده
و بچه تازه تو موقعيت صفر قرار داره

!تو واقعا داري منو ميترسوني

!کمکم کنيد
!داره قلبمو از سينم در مياره

!عالي شد
کسي يه نوک سينه نديده؟

ده سانتيمتر شد
.بايد شروع کنيم

خيلي خب عزيزم، وقت فشار دادنه

ولي اونا که هنوز نرسيدن

نميتونم به بچه بگم منتظر
اونا بمونه

اوه خدا

خيلي خب، دريچه رو باز کردم

من "بن" هستم

!من کارگر بيمارستان "بن" هستم

بن" پيش به سوي نجات"

بن"، حاضري؟"

!پاتو بده من

"با شماره 3 "بن
يک، دو ، سه

"يالا "بن
"رسيدي "بن

چي ميبيني؟

خب "سوازن" به نظر مياد
يه کانال تاريک ميبينم

!نه صبر کن

آره، قطعا يک کانال تاريکه

فيبز" در باز شد"
در باز شد

!صبر کنيد

!پاهاتونو جا گذاشتيد

!فشار بده، فشار بده

ما اومديم، ما رسيديم

کدوم گوري بوديد؟

قضيه ش مفصله عزيزم

ازت ميخوام به فشار دادن ادامه بدي
...من ازت ميخوام

ببخشيد، ميشه اينو بردارم؟

اينجا خيلي آدم هست
و تازه يکي هم قراره به دنيا بياد

بنابراين هر کسي که همسر سابق
...يا معشوقه ي لزبين نيست

بفرما بيرون...

باي-باي -
موفق باشيد -

يه چيزي بپرسم، حتما بايد معشوقه ي لزبين
کارول" باشي تا اينجا بموني؟"

!بيرون

!داره مياد

بذار ببينم، من بايد ببينم
من بايد ببينم

!يه کله

!چقدر گنده ست
کارول" چجوري داري اين کارو مي کني؟"

!با اين حرفات کمکي نميکني

کارت عاليه
داري خوب پيش ميري

!آهاي -
اوه ببخشيد -

چي ميبيني؟
چي ميبيني؟

يه کله ميبينم
...دو تا بازو، و

!انگشت هاي کوچولوشو نگاه کن

...قفسه سينه و شکم

!و معلوم شد پسره، قطعا پسره...

رون، زانو، ساق

به دنيا اومد

!اونم يه آدمه

نگاش کن -
شبيه کيه؟ -

شبيه عمو "اد" منه
!که سرو کله ش ژله اي شده

جدي؟

بچه ها چقدر خوشگله

"ممنون "فيبز

نميخوام دعوا راه بندازم ولي ما
هنوز واسه اين کوچولو اسم نذاشتيم

بن" چطوره؟"

منم "بن" رو دوست دارم

"بن"

بن" خوبه"

چرا قبلا "بن" به ذهنمون
نرسيده بود؟

ما همين الان ساختيمش

.واسه همين رفته بوديم

ميتونيم بيايم تو؟ -
آره، بيايد، بيايد -

ميدونم، ميدونم

بچه ها يکي هست که ميخوام
بهتون معرفي کنم

"بن"

"سلام "بن

بن" اينم بچه ها"

سوزان" چقدر شبيه توئه"

ممنون

اوه خدا، باورم نميشه يکي از ماها
!بچه دار شده باشه

ميدونم
من خودم هم يک از اينام

اجازه هست؟

...خب، فقط مراقب سرش باش، بايد

!سلام "بن" من عمه "مونيکا"م
آره منم

من عمه "مونيکا"م

!من هميشه آدامس دارم

...بن

ميخوام اينو بدوني که...
...يه وقتايي هست که

...من ممکنه پيشت نباشم...

اينجوري...

...ولي هميشه بر مي گردم

اينجوري...

و بعضي وقت ها هست که
...طولاني تر ازت دورم

اينجوري...

...ولي بازم برمي گردم

اينجوري...

و بعضي وقتها من بهت علامت ميدم که چوب بيسبال
رو بندازي و تا بيس سوم بدويي، اينجوري

چقدر فوق العاده ست

آره ميدونم
نگاش کن

!"بن"
بن"؟"

!جواب نميده

!فکر نکنم اسمش اين باشه

نگاه، داره چشاش رو ميبنده

نگاه داره چشاشو باز مي کنه

زياد کار خاصي انجام نميده، نه؟

نه، تقريبا همينجوريه

بچه ها ميخوايد بريم يه قهوه بخوريم؟

بعدا ميبينمتون

نگاه، دوباره داره چشماشو ميبنده

www.farsisubtitle.com
﻿اينجا روببين
بن کوچولو سرش رو تکون داده

پسر کوچولوي عمه مونيکا رو ببين

نگاه، مدل موي راس رو داره -
بزار ببينم -

اوه، خدايا
چقدر اين بچه مي‌تونه شيرين باشه ؟

آدم دلش مي‌خواد سر تا پاش رو ببوسه

بايد خيلي باحال باشه

ببخشيد ؟

چيزي نبود. فقط يه کم هواي اضافه تو دهنم بود

چن، مي‌توني يه کم بهم کمک کني ؟
قول مي‌دم وقتي برگشتيم بهت پس بدم

آره، ميشه
. . . به اضافه‌ي کولوچهء هفته‌ي پيش

. . .تو تا الان به من. . .

هفده جيليون دلار بدهکاري . . .

جداً؛ اين دفعه بهت پس مي‌دم

از کجا پول رو مي‌خوايي بياري ؟

دارم با موسسه‌ي مد تو يه پروژه‌ي
تحقيقاتي همکاري مي‌کنم

چه نوع تحقيقاتي ؟

فقط، مي‌دوني، علميه

علمي

آره، فکر کنم اسمش رو شنيدم

يه مطالعه در مورد باروري

تو رو خدا بگو که فقط وقتت رو
در اختيارشون گذاشتي

بي‌خيال، بچه ها
همچين مسئله خيلي بزرگي هم نيست

فقط هرچند روز يه بار مي‌رم اونجا

و سهم خودم رو نسبت به پروژه ادا مي‌کنم

ولي در آخر دو هفته
! هفتصد دلار گيرم مياد

تو داري از حاصل دست رنج خودت
پول در مياري

وقتي که راشل متوجه ماجرا ميشه

hamed_am_66@yahoo.com

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

اوکي، سالاد کلم که هست
کولوچه‌ء دم خرگوشي هم که داريم

يه تيکه از بدن يه گاو و بوقلمون بانمک
که رسماً از زمين بلند شدند رو هم داريم

! مردان آمدند

ما آتيش روشن مي‌کنيم

براي پختن گوشت

بعد آتيش رو با شاشيدن روش خاموش مي‌کنيم
برگشتي در کار نيست

! با نمک، بامزه

جويي، ملاني زنگ زد
يه کم ديرکرد داره

قضيه چطور پيش ميره ؟

اون داره براي تو خاص مي‌شه ؟

نمي‌دونم
اون واقعاً عاليه

اون چه نظري در مورد
پروژه‌ي کوچيک علميت داره ؟

به نظرت بايد به يه دختر بگم که ازش خوشم مياد
! و در عين حال يه "ظرف اسپرم"رو هم ملاقات مي‌کنم

مردها هم نکته ها رو ميگيرن

قسمت دشوار اينه که اون واقعاً
مي‌خواد که با من سکس داشته باشه

!‌ هرزه‌ي ديوونه

تو اين پروژه يه هفته مرخصي دارم
. . . و طبق مقررات

براي گرفتن دستمزد، نمي‌تونم هيچگونه. . .
. . .آزمايش شخصي داشته باشم

. . .اگه بفهميد منظورم چيه

جويي، ما هميشه مي‌فهميم که منظورت چيه

چقدر طول ميکشه که تا بفهمي
اين کباب‌پز ديگه قديمي شده ؟

! دارم مي‌رم چين

. . .يا مسيح، تو فقط يه چيز گفتي و

ميري چين ؟

به خاطر موزه
يه نفر يه استخون پيدا کرده

اونا نمي‌خوان که ما استخون رو
داشته باشيم

. . .به خاطر همين من مي‌رم تا سعي کنم ترغيبشون کنم تا
قضيه‌ي پيچيده‌اي ، قضيه‌ي اين استخون

بگذريم، من يه يک هفته‌اي عازمم

پس اگه بخوايي منو پيدا کني ، نمي‌توني
اين هم برنامه‌ي سفرم

اينجا يه عکس از من هست -
اوه، بزار ببينم -

ميشه اينو امروز و بعداً به بن نشون
بدي تا منو فراموش نکنه ؟

سلام، بن

من پدرتم

! من کله‌اشم

اين کباب‌پز خيلي با‌حاله

راشل اينجاست ؟ مي‌خواستم قبل از
رفتن تولدش رو تبريک بگم

رفته بيرون تا با کارل نوشيدني بخوره

هي، کارل کي باشه ؟

مي‌دوني، همون يارو که تو قهوه‌خونه ديدش

. . . بيين، اين يارو همونيه که اون تو -
قهوه‌خونه ديده؟ درسته -

پس مي‌دوني که کي هستش

ميرم با بچه‌ها خداحافظي کنم

مي‌دوني چيه؟
داستان استخون رو براي اونا تعريف کن

مجبورم برم چين -
کشور چين ؟ -

نه يه تعداد زيادي از ظرفهاست که توي کابينت مادرمه

شماها مي‌دونيد کارل کيه ؟

بزار ببينم
. . .آلوين، سيمون، تئودور

راشل رفته امشب باهاش نوشيدني بخوره

چطور مي‌تونه اين کار رو بکنه، وقتي اصلاً
به تو علاقه‌اش رو نشون نداده

فراموشش کن

راست ميگه، مرد. يه تکوني به خودت بده
برو چين. غذاي چيني بخور

البته، اونجا
اونا فقط بهش ميگن "غذا

فکر کنم، بايد همينکارو بکنم

خيلي خوب، اينو از طرف من بده بهش؛ باشه‌؟

ما فقط به فکرت هستيم
مي‌خواييم که شاد باشي

و شايد فقط يه کم آبجو داشته
باشم ولي ،عاشقتم ،مرد

من هنوز نظر اولم رو دارم

به نظرم خوب هستي

وقتي که من و دوستام تجارت اين
سبدهاي ميوه رو شروع کرديم

خودمون اسمش رو صدا مي‌کرديم
"The Three Basketeers".

مثل "The Three Musketeers",
فقط با ميوه

شماها چقدر گوشت کبابي دوست داريد ؟ -
نه، اول هديه‌ها،بعداً غذا -

يه لحظه، پهلوون

ممانعتت چطورپيش ميره ؟

خوب، خيلي خوب نيست

اون فکر مي‌کنه امشب حتماً اون کار
رو انجام ميديم

. . . اگه منظورم رو بفهمي . . .

! و گرفتي

خوب تا حالا فکر کردي که
فقط به خاطر اون بري تو تخت ؟

منظورت چيه ؟

مي‌فهمي، فقط به خاطر "اون" اونجا باشي

هنوز نگرفتم چي ميگي

درموردش فکر کن

. . . حدس ميزنم اين از طرف

خوب، ممنونم، ملاني

ايني که اينجاست از طرف منه

سبکه

تغ تغ هم که مي‌کنه

.. .. ..اين

.  . .جورچين براي سفره

ممنون

اينم از طرف جويي

حسش که شبيه کتابه
فکر کنم که کتاب باشه

! و آره کتابه

کتاب دکتر زئوسه

اين کتاب تو سختي‌ها
کلي به من کمک کرده

يه بچه‌ي کوچيک درون اين مرد وجود داره

دکترها ميگن اگه  اون رو تکونش بدين
اون مي‌ميره

اين از طرف کيه؟ -
از طرف راسه -

اوه، خداي من

!‌يادش بوده

چي يادش بوده ؟

قضيه براي چندماه قبله

داشتيم از کنار مغازه‌ي آنتيک فروشي
رد مي‌شديم من اين سنجاق‌سر رو ديدم

بهش گفتم اين شبيه همونيه
که مادربزرگم وقتي بچه بود داشت

اصلاً فکر نمي‌کردم يادش بمونه

خوب،حتماً، ولي مي‌توني تو هواپيما باهاش بازي کني؟

! خيلي قشنگه

بايد براش خيلي آب خورده باشه

باور نمي‌کنم اين کار رو انجام داده باشه

. . .يادته وقتي عاشق کارل شده بود

و براش اون اردک کريستالي . . .
مسخره‌ي گرون‌قيمت رو خريد ؟

چي گفتي‌؟

اردک کريستالي

! قسمت "عشق" منظورمه

!‌اوه،خداي من

همين خوبه
به ماليدن سرت ادامه بده

تا وقتيکه اون برگرده

باورم نميشه
منظورم اينه، باور نکردنيه

مي فهمم
!‌خيلي خيلي بزرگه

نه،نيست؛ اين قضيه خيلي کوچيکه
نحيفه، ريزه؛ سوسکه

فکر نمي‌کنم تو زندگي هيچ‌کدوم از ما
! يه همچين چيز مشابه‌اي پيش بياد

اين زن شاسي لال موني نداره؟

به نظر من خيلي عاليه
به نظر من،تو و راس

خودت هيچ نظري نداري ؟

! نه،ابداً

شب اولي که شهر بودم
. . .اون يه جورايي اشاره کرد که بريم بيرون

ولي هرگز چيزي اتفاق نيافتاد . . .
. . .منم فقط

ديگه چي گفته؟
مي‌خواست با من بيرون بره ؟

مسلماً خيلي بد عاشقت بود

به ذهنش خطور نمي کرد که برات يه
فنجون قهوه يا چيزه ديگه‌اي بگيره

راس؟

تمام اين مدت؟

بايد باهاش حرف بزنم -
! اون رفته چين-

کشور چين

وايستا، پروازش تا چهل‌و‌پنج دقيقه‌ي
ديگه پرواز مي‌کنه

درمورد اختلاف زماني چي کار مي‌کني؟-
از اينجا تا فرودگاه ؟ -

عمراً موفق نميشي -
تلاشم رو مي‌کنم -

چي مي‌خوايي بهش بگي ؟

نمي‌دونم

پس شايد بهتره نري

درسته، چون اگه مي‌خوايي قلبش رو بشکني
مي‌توني بعداً هم اين کار رو بکني

ولي اگه خبر خوبيه
الان بهش بگو

شايد موقعي که ببينمش بدونم چي بايد بگم

اينجا، ببينش
خيلي خوب، کمکي مي‌کنه ؟

تا جايي که من مي‌دونم، نمي‌تونم يه هفته صبر کنم
خيلي زياده

فقط ميرم باهاش صحبت کنم
. . .ميرم

بعداً مي‌بينمتون

!‌من عاشقتم

! اول با من حساب کتاب کن

خيلي خوب

ببخشيد، شرمنده

مجوز عبور داريد‌؟

من مجوز ندارم
بايد با دوستم صحبت کنم

متاسفم ، شما اجازه‌ي ورود به قسمت مسافرين
رو بدون داشتن مجوز نداريد

اون همين جاست
. . .ژاکت آبي داره،مي‌تونم فقط؟

متاسفم
قوانين فدرال

باشه،پس ممکنه لطفاً يه پيغام از طرف
من بهش بدي ؟

خيلي مهمه

باشه، پيغام چيه ؟

نمي‌دونم

!‌ عذر مي‌خواهم ،آقا

!‌ عذر مي‌خواهم ،آقا

براتون يه پيغام دارم

راشل گفت از هديه خيلي خوشش اومد
وقتي برگشتيد مي بينتتون

چي ؟

توبي، نمي‌دونم
اون درباره‌ي چي صحبت مي‌کرد

! راشلي وجود نداره

!‌ اون طوري به من زل نزن

اوه، جويي،جويي،جويي

يه لحظه فکر کردم اينجا برق رفته

قابلي نداشت

خوب،حالا بهتره يه تفريحي براي تو پيدا کنيم

مي‌دوني چيه ؟

بي‌خيال من
بزار يه حال ديگه به تو بدم

من،دوباره ؟

آره،چرا که نه؟

پسر،فردا يه نفر يه سبد بزرگ ميوه گيرش مياد

بايد بهت بگم، تو اصلاً اونجوري که فکر مي‌کردم نيستي

منظورت چيه ؟

فکر مي‌کردم تو هم مثل بقيه‌ي مردايي
!‌ من،من،من ميکنن

. . .اما تو

تو يه بخشنده اي . . .

تو بخشنده‌ترين مردي هستي که من تا حالا ديدم

منظورم اينه که، تو عملاً يه زني

خوب راشل، دوست داري اين کاغذ کادو رو نگه داري ؟

فقط يه کمش پاره شده

که به اين بهونه بري پيش راس، يا بندازمش دور‌؟

نمي‌دونم

نمي‌دونم

در موردش فکر کردم
. . . از هر راهي که ميشد

و در موردش فکر کردم. . .
از همه‌ي راه‌هاي ديگه

!‌ مي دوني،اين راسه

منظورم رو مي‌فهمي ؟
آخه اين راسه

! حتماً-
کاملاً -

. . . نمي‌دونم ، يه جورايي از درون احساس ميکنم

. . .اما فکر مي‌کنم. . .

اينطوري عالي ميشه. . .

اوه،خداي من، من هم همين فکر رو مي‌کردم
مثل دوستايي ميشيم که روابط و ضوابط دارند

قسمت خوبش هم اينه که تو همه‌چيز رو در موردش مي‌دوني

مثل شروع قرار 15 سالگي مي‌مونه

ولي مثل اينکه واقعاً قرار 15 سالگي ميشه

اشاره‌ي خوبي بود

و در پونزدهمين قرارت داري با يک شخص
قرار ميزاري

زير زره‌بيني

چه اتفاقي ميافته اگه اين قضيه جواب نده ؟

چرا جواب نده ؟

بعضي وقت‌ها جواب نميده

به اندازه‌ي کافي براي جذاب نيست ؟
پول کافي برات در نمياره ؟

. . .نه،فقط من

شايد پاي يه نفر ديگه در ميون

يه نفر ديگه؟
پاي يه نفر ديگه در ميونه ؟

نه، پاي کسي در ميون نيست

پس چه مرگته که از برادر من دوري مي‌کني؟

. . .هي،

قوات تحليل رفته

اون خوابه

خوب چطور پيش رفت؟ -
! شگفت‌انگيز بود-

تا حالا فکر کردي که چطور مي توني
تو تخت خواب عالي باشي؟

بهتر بود ازم ميپرسيدي نمايش‌هات چقدر کوتاهند
تو که منو مي‌شناسي

خوب، ديشب
نمي‌تونستم هيچ کاري کنم

که معمولاً منو عالي مي‌کنه

پس مجبور شدم  کاراي ديگه رو امتحان بکنم

! و جوابي که گرفتم
پسر،اوه،پسر

شکوهش شبيه وقتيه که داري سان مي ببيني

مي‌دونم، اتاق من خيلي به مسير رژه نزديکه

شگفت‌انگيز بود
و نه فقط براي اون

! براي منم بود

. . .شبيه اين که، اتفاقي کور بشم

ولي بقيه‌ي حس‌هام قوي‌تر بشن

مي‌دوني، مثل اين مي‌مونه که من قادر بودم اونو

به يه درجه‌ي ديگه ارتقا بدم. . .

نمي‌دونستم
تو اصلاً يه درجه‌ء ديگه هم داري؟

مي‌دونم؛ ولي انجامش دادم

! هي ، دامن قشنگيه
هديه‌ي تولد ؟

از طرف کي ؟ -
از طرف تو -

با پيرهني که تو برام آوردي عوضش کردم

خوب، مطلب اين بود

پرواز راس نيست که تا چند ساعت
ديگه فرود مياد ؟

گيت 27 بي

من در مورد اين قضيه کلي فکر کردم

به نظرم اين ماجراي راس اصلاً ايده‌ي خوبي نيست

چرا؟

چون فکر مي‌کنم نمي تونم
فقط با اون بيرون برم

من مي‌خوام که با همه‌ي شما بيرون برم

. . .همه‌ي اينا رو من فشارمياره

! هيچ فشاري نداره

هنوز بين ما هيچ اتفاقي نيافتاده
. . .ولي تو از قبل خيلي

من نه خيلي

. . .اولش يه کم يه جورايي شدم

ولي درست ميشم . . .
قول مي‌دم

کيه ؟

منم کارل

بيا بالا

پشت سر برادر من ؟

اين دقيقاً همون چيزاي عجيب غريبي
که تو دوست نداري از من بشنوي

! هفتصد دلار

خيلي خوب، تمومش کردي

ميوه داريم ؟

! مرد، دو هفته‌ي جهنمي

مي‌دوني در کل چيه ؟
واقعاً احساس مي‌کنم يه چيزايي ياد گرفتم

پس هنوزم مي‌خوايي ادامه بدي
اين چيزاي "فقط به خاطر اون" رو

چي، ديوونه شدي ؟

وقتي يه مرد کور بيناييش رو به دست مياره
اينطوري راه ميره ؟

. . .داشتم مي‌گفتم، اگه من دوباره يکي از عکس‌هاي اد بگلي رو ببينم

. . .تو اون ماشين برقي مسخره . . .

خودم رو با تير ميزنم. . .

در موردم اشتباه فکر نکن، من مخالف حفظ محيط زيست  از
. . خطرات نيستم؛ در هر ثانيه

! اين يارو همونه

باورم نمي‌شه تو براي بيرون رفتن با اون ميل
بيشتري داري تا نسبت به من

عذر مي خواهم؛ خواهشاً
دارم سعي مي‌کنم تا يه قرار داشته باشم اينجا

خوبه، پس ديگه در مورد من فکر نکن

نمي‌توني،مي‌توني ؟

خوب دارم به تو فکر مي‌کنم
خوب که چي ؟

اصلاً متوجه نمي‌شم. تو توي اين يارو چي ديدي ؟

خوب،اون آدم خيلي خوبي به نظر مياد

منظورم اين بود که، يالا ، رفيق
! يه ماشين واقعي بگير

راشل ،يالا

يه شانسي به خودمون بده

خيلي سخته

به خاطر اينکه اين قضيه براي
ديگران مبهم به نظر مياد ؟

کي اهميت ميده؟
به خودمون ربط داره

از کلاس نهم من عاشقت شدم

تو يکي از بهترين دوست‌هاي مني -
مي دونم -

. . . اگه با هم به هم بزنيم، و من تو رو از دست بدم

چرا تو بايد فکر کني
که ما رابطه‌امون رو به هم مي‌زنيم ؟

تا حالا با کسي رابطه‌اي نداشتي
که آخرش باهاش به هم بزني ؟

نه

ولي اين فقط يه بار اتفاق ميافته

تو و من ،مي‌دوني براي
همديگه کامل هستيم

درسته ؟

: پس تنها سوال اينه که
آيا تو به من علاقه داري ؟

نمي‌دونم

منظورم اينه که،من تا حالا به تو
از اون نظر فکر نکردم

خوب شروع کن و نگاه کن

! دقيقاً

. . . و بايد بدوني که من همون يارو ميشم

تصور کن اون احمق
. . . رو تو ترافيک

درسته ؟

! تو درست مي‌گي

مي‌دوني چيه ؟

يادم رفته بود،من بايد برم استقبال يکي
از دوستام تو فرودگاه

! خيلي متاسفم

اگه دوست داري بموني و نوشيدنت
رو تموم کني،خواهش مي‌کنم همين کار رو بکن

عذر مي‌خواهم،بايد برم
عذر مي‌خواهم

. . .ولي

ببخشيد،عذر مي‌خواهم

متاسفم

. . توبي

تو رو خدا. . .
تمومش مي‌کني ؟

! راشلي وجود نداره

من برداشتمش

ممنون،عزيزم -
زحمتي نبود -

نمي‌تونم صبر کنم تا تو دوستاي من رو ببيني

واقعاً؟ فکر نمي‌کني که اونا من رو مسخره کنند ؟

نه ،نمي کنند
. . . فقط

نمي‌تونم صبر کنم -
نمي‌تونم صبر کنم -

بي خيال، اونا عاشقت ميشن
﻿ترجه از م. واعظي
mh.vaezi@gmail.com

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

پرواز شماره 457 از بيجينگ به زمين نشست

! اوه خداي من

! اوه خداي من

ببخشيد

حركت ! حركت ! حركت! ببخشيد اضطراريه

ببخشيد . ببخشيد

راشل

تو هستي

... پس ، پس

چين چطور بود؟

.خيلي عالي بود

چه خبر شده؟

ازت خون مياد؟ - جدي!!؟

اوه! نگاه كن! -چي من؟

!"بسه در مورد من "آقاي برگشته از مشرق

بيخيال من مي خوام در مورد همه چيز بدونم - همه چيز

خب . من از كجا شروع كنم؟

"ايشون "جولي" هستن - جولي ايشون هم "راشل

...اينها

...اينها

...! براي تو نيستن

.اينا براي تو هستن

.به كشور ما خوش آمديد

متشكرم . من اهل نيويورك هستم

مشكلي نيست . براي جاي ديگه(قطع خونريزي) استفاده ميكنم

درخواست بار سفر؟

"بهتون كه گفتم. رفته به فرودگاه براي ديدن "راس

اوه خداي من! عجب كار گنده اي

...اين بزرگتر از كار گنده است. اين

خيلي خوب ؟ چه چيزي بزرگتر از گنده است

اين؟

!بچه ها! موهاتون جديده

"!بله . اينطوريه! به لطف " فيدال بوفيه

بخاطر اينكه بدونين : اگر با چهره جديد شروع نكنيد با چهره جديد هم شروع نمي كنيد

من اين صدا را دوست دارم!

!بچه ها

"فرودگاه - فرودگاه - "راس

تنها نيست

"جولي"

!در كنارشه

!عضلاتم گرفت! عضلاتم گرفت ! عضلاتم گرفت

من فكر ميكنم كه اون مي خواست يه چيزي بگه

سريع دستورالعمل را انجام بده

تو ! تو

! تو قبلا گفته بودي دوستم داره

! تو

!تو آدم دست و پا چلفتي

مشكلي نيست - حقايق روشن ميشه

جولي ايشون خواهرم "مونيكا"ست

. اينم چندلره

"سلام "فوبي

!جويـــــي

"همگي - ايشون هم "جوليه

جولـــــــي

سلام . ولي من مال اينجا نيستم - و شما منو نمي بينيد

!يه جايي براي استراحت مي خوام بعد از 20 ساعت سفر با هواپيما

! و اتوبوس - اوه خدايي من-

.! با يه مرد جالب  -مردي كه تف مي انداخت-

.شما ها بايد اين قصه را بشنويد

ما در اتوبوسي بوديم كه عمرش 200ساله بود

دويست سال حداقل

!و يه تيكه گوشت مرغ رو روي پاهاش گذاشته بود

. آه خيلي معذرت مي خواهم

آخرشو لو دادم؟ درسته؟

...!اين داستان را چند وقت پيش در سياره شنيدم

...و اين تمام چيزيه كه من بهش فكر مي كنم

.اين خيلي جالبه

چطور اين اتفاق افتاد؟

. من و "راس" در  دانشكده معماري با هم بوديم

...و بعداز اون مدت نديدمش
- تا اينكه در سرزمين چين

فهمديم مسئول حفاري كيه؟

!جولـــي

اين جالب نيست؟

تو در اونجا گل لگد مي كردي
يا به دسته بيل خيالي بيل ميزدي؟

!اين تعبيرشه

.ما فقط مي خواستيم سريع اونو بگيم

.پس ما ميريم بچه را ببينيم
- بعدش يكمي هم بخوابيم

.ساعت 6 صبح فردا وقت گرفتيم

!منو در مورد اتفاقاتي كه  افتاده با خبر كن
مي خوام سورپرايز بشم

!خداحافظ

ميشه يكم قهوه به من بديد
-حتما

تو هنوز باهاش صحبت نكردي
- نه

!پس ...نه

تو رو خدا بگو چه اتفاقي توي چين برات افتاده؟

.وقتي دوستش داشتي و...
خودت كه مي دوني

.خودم ميدونم

:ولي اونجا يه حس دروني بهم مي گفت

هيچوقت اين اتفاق نمي افته.بايد يه كاري كنم
ميدوني صاحب اين صدا كيه؟

خدا؟

اين تو بودي دوستم

!خب شايد صدامو تقليد كرده باشن

تو درست مي گي.اون منتظر من بود به عنوان يه دوست
اين تمام چيزيه كه فكر مي كنم

...و وقتي كه با جولي آشنا شدم

... اوقات خوشي با هم داشتيم

!نميتونم اونو ول كنم
حتي با نصيحت كردن تو

!خيلي خوب . تو يه نفرو مي خواي ديگه پسر

ليمونادت

من اينو سفارش ندادم

خب پسش بده
وگرنه پات حساب مي كنن

!برو . برو . برو . زودباش .زودباش

خب .. چه چيزي ازش فهميدي؟

...اون گفت

...اون گفت

اون گفت ما اوقات خوشي را با هم داشتيم

منو ببخش

ولي يه چيز مهم ازش فهميدم
اگه مي خواي بدوني؟

...اينكه اون خودش به تنهايي با اون آشنا شده

...بدون كمك كردن هيچ شخص خارجي

چطور اين چيز مهميه؟

اينكه تو حتما مي خواي اونو ببيني

در واقع بچه ها
اينا لخت جلوي هم تمرين هم مي كنن

"هي "فيبي

مي دوني چطور فكري ميكنم؟

...!چطور

... خيلي وقت پيش
از اونجايي كه سكس داشتي

...مي گي كه اوضاع فرق كرده؟

!نه
- اين چيزي نيست كه الان فكر مي كنم

پس در چه مورد داري فكر ميكني؟

!فكر مي كردم كه تو موهاشونو خيلي قشنگ آرايش كردي
ميشه براي منم آرايش كني

.نــــــه

چرا نه؟

...براي اينكه من بايد

من به طور باور نكردني وسواس دارم

نه تو نداري

مي دونم
ولي تو داري

مي دارم سعي مي كنم كه از احساساتت دوري كنم

. يك لحظه

راس " جولي باهات كار داره

كسي از شما خياطي بلده ؟

مي خواي مدل لباستو عوض كني؟

!نه ، دارم دنبال كسي مي گردم
كه علامتي بكشه (خط چين هايي كه خياط ها مي كشن

پس بهتره بري و "فرانكي " را پيدا كني
خانواده من هميشه پيش اون ميرن

اولين سفارشمو وقتي 15 سالم بود دادم

نه ، صبر كن شانزده

نه
ببخشيد همون پانزده

خيلي خوب ، در سال 1990

تو بايد مزه ريختن و تمومش كني
و گرنه بايد مقاومت كني

خيلي خب، عزيزم بعدا مي بينمت

باشه خداحافظ

اوه ، خيلي زيباست

خيلي خب . نه تو اول قطع كن

...نه ، تو

يك . دو . سه

تو هم هنوز قطع نكردي

اون قطع نكرد

نه . تو قطع كن

تو . تو

!ببخشيد . فكر كردم با من بودي

"راشل"

بايد دوباره باهاش تماس بگيرم

سلام، عزيزم . ببخشيد كه قطع شد

نه، تو قطع كن.

خيلي خب ، چه اتفاقي براي من افتاده؟

تا يكي دو هفته پيش من خوب بودم

راس "راس" بود
و تنها

"...ناگهان الان، "راس

... اين چيز واقعيه بچه ها
ولي من ندارمش

عزيزم . منم مي خوام كه تو اونو داشته باشي

مي دونم

بايد اوضاع رو تحمل كرد

!من بايد از اينجا برم

من نمي دونم چي مي گيد بچه ها
ولي يه نفر اينجا پريشونه

ميدوني، من فكر مي كنم كه 16 سالگي بود

تورو خدا - بايد اونور قضيه را هم ديد

من رو همون "نه" باقي ميونم.

صبح بخير

مي تونيد چشماتونو براي چند ثانيه ببندين؟

نه، نه ، نه، من كه نه
نمي خوام اون اتفاق براي لحظه اي بيوفته

چه خبر شده؟

شب قبل من احمق يه كارايي مي كردم

توي احمق چه كارايي  مي كردي؟

خيلي خوب نمي خواي لباساتو عوض كني

...بعد بر گردي
خيلي خب خداحافظ...

راشل - اين اتفاق چطور افتاد؟

من ديشب قسمم را ادامه دادم

!كجا ؟
- توي همين آپارتمان

اين آبميوه است؟

در حقيقت تو اونو از "فيبي" مخفي كردي
وقتي كمكت كرد كه اونو ترك كني

اوه خدايا ، مي دونم
من رقت انگيزم . من بازنده ام.

عزيزم تو رقت انگيز نيستي
تو افسرده اي

همه كسايي كه غمگينن
احمق مي شن

...اوه خدايا ، اگه من يه پنج سنتي براي همه داشتم
اونوقت آرزو مي كردم و مجبور مي شدم

اما ما در مورد مشكل بزرگ تو بحث مي كنيم

ببخشيد كه دير كرديم

....ما داشيتم

در حقيقت ما درباره

"سلام ، "راس

...تو چيكا

تو اينجا چيكار مي كني؟

! من كار راشل را ساختم

خب ، اون برگشته؟

بله ، اون برگشته
تو با اين مسئله مشكلي داري؟

نه -
مشكلي نيست

خوبه -
خوشحالم كه مشكلي نيست

بهتره برم قبل از اينكه به من دست بزنه

... با اينكه شيريني خوشمزه ايه
و حس واضحيه كه

...زير شلواريم احتياج داره تا عوض بشه

وقتي "فرانكي" را ديدي
بهش بگو "جويي" سلام مي رسونه

!اون منظور تو رو مي فهمه

!تو مطمئني كه ميتونه اين رمز رو مو شكافي كنه

.خيلي جالبه . آخرين باري كه "پائولو" اينجا بود، موهام كوتاهتر بود

. خيلي خب

ولي بايد الان يه قولي به من بدي
كه بتوني احساساتت رو كنترل كني

...و تمام چيزهايي كه مي دوني

. قول ميدم

. خيلي خب ، مي بينيم

!حالا چقدر مي خواي كوتاه بشه
چقدرم مي خواي نشه

. ولي من سعي ميكنم
كه چيزي احساس نكني

!تموم شد . ديگه كار نمي كنم.
چي؟ من كه چيزي نگفتم

ولي اين چهره اي نيست كه
من بهش اعتماد داشته باشم

...اين چهره ، خودت كه مي دوني

...قابل اطمينان نيست

ببخشيد ، ببخشيد

يكم كوتاهتز از اونيه كه
بحث كرديم

ميشه يكم آرومتر باشي
مي دونم كه چيكار ميكنم

اين همونيه كه قراره شبيه اون بشي

قرار شبيه كي بشم؟

"ديمي مور"

دمي مور مرد نيست

خوب بود
توي فيلم آرتور وفيلم 10

!"اون "داگلي موره

من شنيدم تو گفتي مي خوام مثل "ديمي مور" باشم

! اوه خداي من

!اوه ، خدايا

اوه ، من شرمندم

چه كسي "ديمي موره"؟

اون بازيگر زن در فيلمهاي
Disclosure, Indecent Proposal, Ghost!

موهاي خيلي زيبايي داره

!مي دونم

چه مدتيه كه مي خواي سرآستين بزني ؟
(كوتاه كردن

از موقعي كه زير شلواري مي خواستم

فهميدم

الان برات اندازه مي گيرم

حالش چطوره؟

!براي گفتنش دير شده

!اون داره استراحت مي كنه
اين علامت خوبيه

موهاش چطوره ؟

من نمي خوام بهتون دروغ بگم
ظاهرش اصلا خوب نيست

من ميتونم ببينمش؟

تو موهات خيلي قشنگه
ميترسم زجر بكشه

راس" تو بيا داخل"

خب ، تو چيكار مي كني؟

.من خوبم

اين خيلي بده؟

. ببين من ميتونم زنها را وقتي كه
پريشان و زخم خورده اند درك كنم

!اين يكي از استعدادهايمه

جوي ، وقتي ديدمش كه با
يكي ديگه از هواپيما اومده

...در حقيقت درد شديدي بهم دست داد

...ولي امرزو احساس مي كنم كه
واقعا درد شديدي دارم

...و فشار زيادي به

...من اومده

بهتره كه به "راس" بگي كه چه حسي داري

بي خيال، چطور مي تونم بهش بگم
در مورد جولي چطور؟

چه چيزي در موردش؟ اونا فقط دو هفته س كه با همند

راس" تو را از
ده سال پيش دوست داشت"

نمي دونم . نمي دونم

من يه مدتي با زنها بودم

!به فرض اينكه من
يه مدتي با زنها بودم

...ولي منظورم اينه

من فكر نمي كنم كسي بيشتر از
راس در مورد تو بدونه

واقعا؟

!تو، احمق جنده

ميتونم باهات چند لحظه صحبت كنم؟

...خياط تو

...مرد خيلي بديه

درباره چي صحبت مي كني؟

هي ، اينجا چه خبره؟

..."خياط "جويي

...برتريه منو لمس كرد

نه امكان نداره
من 12 ساله پيش اين يارو ميرم

به من گفت كه درزتو مي دوزم

...اون دستشو از ساق پاهام بالا برد
و بعدش اون محكم شد

چــــي؟

گرفتش

!همينطوري زير شلواري مي دوزن

اول ميره بالا به اونطرف
حركتش ميده اينطرف

بعدش ميره بالا در اين طرف
و حركتش مي ده سرجاش و تكرار ميكنه

خب "راس" تو بهش بگو
براي زيرشلواري اينكار را بايد كرد

! بله ، بله
در زندان

چه مرگت شده؟

چـــي؟

اينطوري نيست؟

!اوه . خداي من

ايوان ماري تايلو مور" بهتر بود"

خب من دوستش دارم

! جدي مي گم ، مثل 10 ميباشه

.متشكرم

موهام خيلي قشنگه

بي خيال مونيكا
چيزهاي وخيمتري هست

تو ميتونستي در ميان
ماه گرفته هاي نيويورك باشي

مي دونم اين ديوانگيه
ولي حقيقت داره

.متشكرم

خب ، من بايد برم

"!خداحافظ "راش

صبر كن ، تو داري ميري؟

آره - فكر مي كنم منظورم از
خداحافظي اين بود

مي تونم چند لحظه باهات صحبت كنم؟

وقتي كه دكتر مريضيه
غري را كشف مي كنه

!همه چي تموم ميشه

اينجا چه خبره؟

...خب ، قبل از همه اولا

...من و پائولو باهم ارتباطي نداريم

اين چيزي بود كه من احمق فكر ميكردم داريم

...اگر هم بخوام دوباره
برگردم

...خب ديگه نمي تونم

دوما

چي شده ؟

...قبل از اينكه بگي مي خوام بدونم
كجا با اين يارو بهم زدي

...بهت مي گم كه چه فكري مي كنم

...روز بعدش دوباره با هم برمي گردين

...دوست داشتن را مي بينم
آيا من احمقم

خب پس فكر مي كنم كه پس مانده اون ياروه

من ازش نفرت دارم . در حقيقت
باطنا ازش متنفرم

من هميشه اينطوريم

و تو فوق العاده اي و
اين يارو بدردت نمي خوره

جدي؟

تو مستحق مردي هستي كه
استحقاقش رو داشته باشه

...كسي كه بدونه چطوري شادت كنه...

... شيرين و شگفت آور باشه...

. قابل پرستش و سكسي باشه...

:ميدوني ؟ كسي كه هر هفته
هر روز صبح كه بيدار ميشه بگه

" اوه من با راشل هستم"

ميدوني ؟ كسي كه بتونه احساست رو خوب كنه

همانطور كه من با
جولي هستم

حالا اون دوماً چي بود؟

.من فكر مي كنم كه اين همش بود

من بايد برم

.خيلي خب . ممنون

!نه ، من به خدا قسم مي خورم
پدر

!اين تنها راه حل براي دوختن زير شلواريه

داشتم فكر مي كردم كه كوتاهتر كنم
مثل "اندي مك دويل

آره - من مي تونم اونكار رو بكنم
-جدي!

مي خواي الان انجام بدم
خيلي عاليه!

مي بينمت

من مي خوام ايندفعه
واقعا درست كنم

اندي ماكدويل در چهار جشن
عروسي و ختم شركت داشت ، درسته؟

!نه

اون "رابي مك دويل" بود

"اندي مك دويل" همون قهرمان " سياره ميمونها" بود

خيلي ممنون
خواهش ميكنم
﻿خوب اينا واقعا گرون بودن و من 20 دقيقه
داشتم فکر ميکردم بخرم يا نه

ولي آخرش نتونستم مقاومت کنم

اينارو ببين

هي بن

فقط انجامش بده

اوه خداي من

انگار خيلي بهش فشار آوردم

گشنشه؟
فکر کنم

ميدوني چي شد؟

يه چيز جالب راجع به اسنيکر
الان بر ميگردم

منم بايد يکي بگيرم

شماها دارين چه کار ميکنين؟

فقط داريم با قاشقا ور ميريم

نميخواين بزرگ شين؟

اين زيباترين چيز طبيعي اين دنياست

آره ميدونيم ولي اونجا يه بچه است
که داره ميمکه

اين پسر منه که داره غذا ميخوره
اين اتفاق زياد مي افته پس بهش عادت کنين

اگه ناراحتين فقط سئوال بپرسين

کارول مشکلي نداره باهاش

کارول؟

ميخواستم ببينم جويي ميتونه يه سئوال راجع به شير دادن ازت بپرسه؟

البته

درد داره؟

اولاش داشت ولي الان ديگه نه

چندلر؟

معمولا چند بار اين کارو ميکني؟

هر چقدر بچه بخواد

من يه سئوال دارم. من دارم

اگه اون تو يکيش فوت کنه
اون يکي بزرگ ميشه؟

BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

بازم شيريني داريم؟
آره من يادم رفت کدوم بود

تو سرت شلوغه خودم برميدارم

کس ديگه هم ميخواد؟
نه مرسي

پيش بندت شل شده بزار درستش کنم

درست شد
مرسي

عوضي

يکي از دوستام تو فروشگاه کار ميکنه و داره

فردا استعفا ميده
ميخواد از تخفيفش استفاده کنيم

کسي ميخواد بياد بريم تخفيف بگيريم؟

من بايد مادر بزرگمو ببرم دامپزشکي

من ميام
عاليه

سلام عزيزم
سلام عشقم

و سلام به بقيه

تو نميتوني با اون بري خريد
ريچل چي ميشه؟

مشکلي هست؟

داري با جولي ميري خريد

انگار داري به ريچل خيانت ميکني

مونيکا اون ميکشدت

اون مثل سگ ميکشتت

جولي بهم گفت شماها فردا ميخواين برين خريد

همچين مهمم نيست

اين واسه من خيلي ارزش داره
مرسي مونيکا

واقعا ازت ممنونم

قابلي نداره

پوشاک مردان بيژن؟

پوشاک بيژن؟

راجع به اين جديده چيزي شنيدي؟

هيچکي اسمشو نميدونه
منو دخترا بهش ميگيم هامبرمن

هامبر؟

اون تو بخش من چه کار داره؟

فکر کنم نميدونه

خوب پس ميفهمه

بعدا ميبينمت

سلام چطوري؟

صبح به خير

گوش کن ميدونم تازه واردي

ولي بايد بدوني که

اين بخش مردان قلمرو منه

قلمرو تو؟

پوشاک مردانه ي بيژن؟
نه مرسي

هامبر؟

آره خوبه

چي ميگفتي؟

فيبي گوش کن تو تمام روز با من اومده بودي خريد

ما خريد کرديم و غذا خورديم

من چي خوردم؟

سالاد
ميگم چرا سيرم

سلام چه خبر؟

منو مونيکا رفتيم خريد و من سالاد خوردم

عاليه فيبي
چي خريدي؟

... . . ما رفتيم

... . خريد

خز

رفتين خز بخرين؟

بعدش يادم افتاد ازش خوشم نمياد

... . . بعد رفتيم يه کم

سينه خريديم

سينه خريديد؟

سوتين

سوتين خريديم

سوتين خريديم

بيژن مردونه؟

بيژن مردونه؟

بيژن مردونه؟

سلام آنابلا

داشتم فکر ميکردم بعد از کار مياي بريم قهوه بخوريم؟

راستش من برنامه ي ديگه اي دارم

آماده اي آنابلا؟

شايد يه وقت ديگه

اولين بار نيست که يه کابوي دختر منو از چنگم در مياره

بيژن مردونه؟

بيژن مردونه

اينم يه دلقک مسخره است

اينو فقط بعد از اينکه خوابيد ميدي بهش
اگه قبلش بدي نميخوابه

ما قبلا هم از اين کارا کرديم
بهمون خوش ميگذره

ميخنديمو بازي ميکنيم
مثل يه پدر و پسر

هاني آروم باش راس عاليه واسه اين کار

اينطوري نگاهم نکن
من آدم دوست داشتني هستم

خيلي نازه

من براش خريدم

مامان هاي من دوسم دارن

هوشمندانه است

... سلام جول

جو

حتما

عاليه ميبينمت

الان گفتي سلام جو؟

بله

دوستم ادي ماسکوويز بود

آره دوست داره

بن شام

مرسي خاله فيبي

گذاشتيش تو مايکرو ويو؟
نميتوني با شير مادر اين کارو بکني

فکر کنم بلدم شير مادرو داغ کنم

تو چه کار کردي؟

دستمو ليس زدم

اين شير از سينه گرفته شده

خوب؟

فيبي اين شيره ي بدن يه آدمه

مشکلش چيه؟

الان چه کار کردي؟

ميشه ديگه شير مادر نخورين؟

نميخواي بچشي؟

حتي اگه وانمود کنيم شيره؟

حتي اگه رو سينه ي کارول عکس بچه ي
گمشده هم مي کشيدن بازم نمي خوردم

بقيه کجان؟
رفتن پارک. تو کجا بودي؟

بيرون

رفتم ناهار تنهايي
يه کم با خودم خلوت کردم

مرسي بابت ژاکت
خواهش ميکنم

هروقت خواستي برش دار

کليدات جا موند عزيزم

اگه تنها رفتي ناهار چرا 53 دلار شد؟

ميدوني احتمالا چي شده؟

يکي کارت اعتباريمو دزديده

بعد رسيدشو گذاشته تو جيبت؟

سئوال خيلي خوبي کردي

عاليه

تو چته؟
با کي ناهار خوردي؟

جودي
کي؟

جولي
چي؟

جودي

با جولي بودي؟

ببين اولش فقط ميخواستم باهاش خوب برخورد کنم

چون دوست دختر داداشم بود

بعد جريانا يکي پشت هم پيش اومدن

و قبل از اينکه بفهمم

رفتيم خريد

اوه خداي من

صبر کن فقط يه بار رفتيم

اين اصلا واسه من مهم نبود

ريچل تمام مدت به تو فکر ميکردم

ببين ببخشيد
هيچوقت نميخواستم تو بفهمي

خواهش ميکنم
تو ميخواستي اينطوري بشه

اين درست نيست

پس اتفاقي رسيدو اينجا جا گذاشتي؟

تا حالا شده فکر کني من چقدر ابله هستم؟

باشه فقط ميخوام يه چيزو بدونم

باهاش رفتي اون فروشگاهه؟

باشه فقط الان نميخوام اينجا
پيش تو باشم

سلام
شما؟

سلام جان ريچل هست؟
من مونيکا هستم

آره ميدونم کارم وحشتناک بود

جوان جريان به اين سادگيا نيست باشه؟

نه نميخوام بدونم استيو چي فکر ميکنه
سلام استيو

چه خبر؟

من شير بنو امتحان کردم و راس عصباني شد

من عصباني نشدم

چرا قاطي کردي؟
چون شير آدمي زاد بود

چندش آوره

شير من چندش آوره؟

بايد باحال باشه

مشکلي نداره

من فقط فکر ميکنم شير مادر مناسب بزرگسالان نيست

درسته فقط پکيجش مناسبه بزرگسالان و کودکانه

احمق نباش من امتحانش کردم
چيزي نيست که

فقط بچش

نه

يالا امتحان کن

طبيعيه

بد مزه نيست

... . . يه جورايي شيرينه مثل

مثل چي؟

آب طالبي

دقيقا

تو هم خوردي؟

تو هم خوردي

تو هم خوردي

ميتوني هي تکرارش کني ولي اين
کارت باعث نميشه اين جمله واقعيت نباشه

شيشه رو بده من

دستمالم بده

يه بسته آب ميوه بده

اونا منو گذاشتن جاي همبر

شايد به خاطر لباسته

نه به اين خاطر که کار اين يارو خيلي خوبه
مردمو قانع ميکنه

بايد ببينيش

تو چرا برات مهمه؟

تو بازيگري اين کار هروزته
نگران نباش

ميدونم ولي من قبلا بهترين بودم

ميدوني من دوست دارم بهترين باشم

شايد بايد بکشم کنار

اونا يکي رو تو بخش لوازم خونه ميخوان که پنير تبليغ کنه

بگو تو ميتوني

چون اگه بري اونجا دير يا زود يکي هم مياد
که بهتر از تو پنير بفروشه

بعد کجا ميخواي بري؟

راست ميگي

من ميگم بهش قابليتتو نشون بده
سر کارت بمون

بهش نشون بده تو بهترين هامبري

اين کارو ميکنم
خوب

حالا برو خانوم کيتي رو ببين
اون درستت ميکنه

نميدونم چي بگم

خوبه چون من گوش نميدم

من حالم خيلي بده جدي ميگم

ببخشيد پشت من چاقوتو زخمي کرده؟

ببين اين که من با اون دوستم انقدر بده؟

انقدر بده؟
تو نميفهمي

همين قدر که پسره رو دزديده به اندازه کافي بده

اون پسري که قرار بود مال من باشه

حالا

در واقع

تورو هم ازم دزديده

به چي فکر ميکني؟

کسي نميتونه منو از تو بگيره

اينکه با اون دوستم باعث نميشه حتي يه ذره
دوستي منو تو کم بشه

تو. .

ما

واي من عاشقتم
منم عاشقتم

ببينيد بچه ها ميدونم زياد به من ربط نداره

ولي منم عاشق شمام

واقعا اينو لازم دارم

ميدونم الان

واقعا دلت ميخواد از جولي متنفر باشه

ولي اون کار بدي نکرده

فقط يه پسرو ديده و باهاش ميره بيرون

فکر کنم اگه بهش شانسشو بدي
تو هم ميتوني باهاش دوست بشي

اين شانسو بهش ميدي؟

به خاطر من

من به خاطر تو هر کاري ميکنم ميدوني که

منم واسه تو هر کاري ميکنم

وايسا وايسا وايسا

صبح به خير

گفتم صبح به خير

شنيدم

همه گوش کنين من درو باز ميکنم

پسرا آماده ايد؟

آماده

آره من آماده ام

احمق تو کابوي احمق

کورم کردي من شکايت ميکنم

خداي من تاد تو چي کار کردي؟

متاسفم متاسفم

خدايا چي شد؟

اين بچه هاي جديد هيچوقت موندني نيستن

دير يا زود همشون

ميرن

دوست داري من يه فنجون قهوه مهمونت کنم؟

حتما

فکر کنم بايد با هم بريم بيرون

ببين ميدوني ما تا حالا اصلا با هم حرف نزديم

ميدوني منظورم اينه که دونفري نبوديم

ميدونم

احتمالا اصلا نبايد اينو بگم

ولي من يه جورايي از تو ميترسم

جدي؟

من؟

خدايا شوخي ميکني؟

راس ديوونه ي توئه

و منم خيلي دوست دارم تو منو دوست داشته باشي

احتمالا مشکل از منه ولي

من يه حسي بهت دارم که احتمالا تو به من نداري

ببين تو اشتباه نميکني

وقتي تو و راس شروع کردين با هم برين بيرون

واسه من خيلي سخت بود

البته به يه سري دلايل من ديگه
سر خرتون نميشم

من ديدم چه قدر اون خوشحاله و چقدر شما دوتا
با هم خوب هستيد

و مونيکا هميشه ميگه چقدر تو خوبي

و خدايا حالم به هم ميخوره که حقم با اونه

مرسي

دوست داري گاهي با هم بريم سينما؟

آره عاليه من دوست دارم

منم دوست دارم

خوب من بايد برم

خوب من بعدا باهات حرف ميزنم
خدا حافظ جولي

چه جنده ي واردي

بد نيست
﻿جوون چطور بود؟

بهم زدم باهاش

چرا؟

به من نگو
به خاطر اون جريان سوراخ بيني بزرگ؟

خيلي بزرگ بودن

وقتي نفس ميکشيد آت و آشغالش
ميريخت بيرون

اونقدرام بزرگ نبود

دارم بهت ميگم اگه سرشو ميداد عقب مغزشم
از تو دماغش ميديدي

چندتا زن ديگرو ميخواي به خاطر

چيزاي مسخره ي اينطوري از دست بدي؟

صبر کنيد من سر اين يکي با
چندلر موافقم

وقتي تازه اومده بودم اينجا با اين دختره بيرون ميرفتم

خيلي هاته و عالي ميبوسه

ولي غده ي تيروييدش خيلي بزرگ بود

من يا تو؟
من فهميدم

جويي خانوما غده گواترشون معلوم نيست

شماها دارين منو دست ميندازين نه؟

آره

عالي بود يه لحظه جدي ترسيدم

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

يه زن اسم ببر که باهاش به يه دليل واقعا قانع
کننده به هم زده بودي

Maureen Rasillo.

اينکه اون از ياني بدش ميومد دليل نميشه

سلام آقاي هکلز

دوباره داريد اون کارو ميکنيد

ما اون کارو نميکنيم

پاتونو ميکوبيد راه ميريد اين کارتون پرنده منو اذيت ميکنه

شما پرنده نداريد

ممکن بود داشته باشم

باشه ما سعي ميکنيم رعايت کنيم

مرسي

من برميگردم سر مهموني شامم

عاليه خداحافظ

جنيس

شما جنيسو به من بدين قول ميدم ريزه گيري نکنم

ما جنيسو ميديم بهت

دلم واسه جنيس تنگ شدم

سلاااااااام چندلر

اوه خداي من

اوه چندلر

يالا يالا

عاليه

همينجا تندتر

نکوب ديگه ما که سرو صدا نکرديم

ما برديم

ما برديم

آقاي هکلس

کار ما بود؟
انگار داشته جارو ميکرده

يه جارو تو دستش بوده

وحشتناکه
ميدونم

من ديروز داشتم جارو ميکردم

من نبودم

جارو.
آدم هيچ وقت نميدونه

هيچ وقت

اون سکته کرده ولي من هنوز ميتونم تو ساختمون حسش کنم

آقاي هاکلز برو سمت نور

باشه فيبي

ببخشيد ولي بعضياشون کمک نياز دارن

اينجورياست

خوبه ادامه بدين

خيلي چيزام هست که من بهش اعتقاد ندارم

ولي اين معنيش اين نيست که اونا وجود ندارن

مثل؟

مثل مثلث برمودا يا نظريه تکامل

چي؟
تو نظريه تکاملو قبول نداري؟

نه

تو نظريه تکاملو قبول نداري؟

نميدونم فقط

فقط ميمون و داروين داستان جالبيه
ولي فکر ميکنم زيادي ساده است

زيادي ساده

پروسه ي تشکيل تمام موجودات روي اين سياره

که بعد از مليونها سال همشون از يه سلول توليد
شدن زيادي ساده است؟

آره ولي واسه من مهم نيست

ببخشيد؟
نظريه تکامل واسه اين نيست که تو بخواي قبولش داشته باشي

اين نظريه اينقدر واقعيه درست مثل
هوايي که نفس ميکشيم

مثل جاذبه

کاري نکن نظرمو راجع به جاذبه هم بگم

جاذبه رو هم قبول نداري؟

ببين نميشه دقيقا گفت قبولش ندارم

ميدوني حس ميکنم که

وقتي خودمو ميدم پايين زياد کشيده نميشم به پايين

به نظر مياد اسحاق نيوتون گند زده

اونجاست اون يکي هم اونوره

ايشون آقاي دويل وکيل هاکلز هستن

ميخوان با شما حرف بزنن

چکار ميتونيم براتون بکينم

خوب بچه ها جريان اينه که

بر طبق وصيت موکلم

اون ميخواد تمام داراييش

به دختر پر سر و صداي طبقه بالا برسه

خانواده اش چي پس؟

نداره

خوب پس بيا راجع به پول صحبت کنيم

خوب هيچ پولي نيست

بريم سر امضا

تو دختر شلوغه شماره يک
تو دختر شلوغ شماره دو

نميتونم باور کنم اينهمه مدت فکر ميکرديم ازمون متنفره

جالب نيست که چقدر ميتوني عضوي از زندگي کسي باشي

بدون اينکه خودت بدوني؟

به اين آشغالا نگاه کنيد

اون از ما بدش ميومد اينم آخرين انتقامش بود

تا حالا اين همه آشغال يه جا نديده بودم

اينو ببين

ميشه اين مال من باشه؟

چطور تو نظريه تکامل رو قبول نداري؟

نميدونم فقط ندارم
اين تيشرتو ببينيد

فيبي من چندين سال رو نظريه تکامل تحقيق کردم

و از تمام نقاط جهان فسيل جمع کرديم

همه ي اونام اين نظريه رو تاييد ميکردن

منظورم اينه که ميتوني.

تکاملشونو در طول زمان ببيني

جدي؟
تو خودت ديدي؟

همه جا هست تو آمريکا چين آفريقا همه جا

ببين من نميدونستم

خوب حالا ميدوني

خوب حالا سئوال اينه که کي اين فسيل ها رو گذاشته اونجا؟

نگاه کن کتاب بزرگ شکايات من

هي اين منم

هفده آوريل سر وصداي زياد

پسر ايتالياييه با دوست دخترش اومد خونه

تو هم اينجايي

هجده آوريل صداي خيلي زياد

هم اتاقي گي ايتالياييه داشت خونه رو تميز ميکرد

خوب عاليه

اين چراغو ببين

اين خيلي عجيب غريبه
بايد نگهش داريم

ريچل فکر کنم ما به اندازه کافي لامپ معمولي داريم

چي؟ بيخيال

من که اين دختر ساعتيه يا چيز ديگه نخواستم که

ولي هوب اينم خيلي باحاله

اين به هيچ کدوم وسايل من نميخوره

خوب وسايل من چي؟

تو که چيزي نداري

هنوز فکر ميکني اينجا فقط آپارتمان توئه نه؟

آره انگار

تو فکر ميکني اينجا مال توئه من فقط يه اتاق اجاره کردم؟

خوب تا تو داري به اين فکر ميکني من ميرم يه جا واسه
اين لامپ پيدا کنم

خوب فيبز ببين چطور اين اسباب بازي رو تکون ميدم

بدون سير تکاملي چطور حرکت انگشتها رو توضيح ميدي؟

شايد مافوق ها براي هدايت سفينه هاشون
بهش نياز داشتن

بگو داري شوخي ميکني

ميشه فقط بگيم تو به يه چيزي اعتقاد داري و من ندارم؟

نه فيبز نميشه

خوب کلا اين مساله راجع به چيه؟

چرا حتما ميخواي کاري کني بقيه نظر تورو قبول کنن؟

فکر کنم وقتشه راسو ببري زير ميکروسکوپ

گوشم داره خون مياد؟

نگاه کن دفترچه دبيرستان هکلز

به نظر نرمال مياد

حتي يه جورايي جذابه

هکلز تو سر کلاس علوم منو از خنده ترکوندي

تو با نمک ترين بچه ي مدرسه هستي

بانمک ترين؟
اين چيزيه که اين ميگه

هکلز به عنوان دلقک کلاس انتخاب شده
منم بودم

راست ميگفت
ميشنوي؟

به نظر منم صداش خيلي زياده

چي؟

هکلز تو گروه موسيقي ني ميزد
منم ميزدم

اون تو کلوپ عضو بود
منم بودم

البته اون کلوب نبود ولي باحال بود

خب که چي؟

چيه مگه؟

به نظرم عجيبه ميدوني
منو هکلز

هکلز و من. من

من و هکلز

ميشه ديگه نکوبيد؟

تمام شب اينجا بودي؟

اينو ببين

عکس تمام زنايي که هکلز باهاشون رفته بيرون

ببين چي نوشته
ووين زيادي قدش بلنده

مجز لثه هاي بزرگ

بلند حرف ميزنه

زيادي باهوشه
با سر و صدا غذا ميخوره

اين منم

اين کاريه که من ميکنم

پس منم مثل اون همينطوري تو تنهايي ميميرم

اون مثل تو نبود

ما عين هم بوديم

درسته من 30 سال از اون کوچيکترم
ولي دارم پامو ميزارم جاي پاي اون

ميدوني چه کار ميکنيم؟
تو رو از اينجا ميبرم

بيا واست صبحونه ميخرم

اگه من کسي رو پيدا نکنم چي؟
يا بدتر اگه پيدا کنم ولي

بپيچونمش چون مثلا بد حرف ميزنه چي؟

چندلر کوتاه بيا تو يکي رو پيدا ميکني

ازکجا ميدوني؟

نميدونم فقط دارم کمکت ميکنم

شما همتون ازدواج ميکنيد

و من تنها ميميرم

يه قول به من ميدي؟

وقتي ازدواج کردي واسه تعطيلات منو دعوت ميکني؟

نميدونم اونموقع چه کار ميکنم

مثلا شايد بخوايم بريم خونه فاميلاي زنم

آره ميفهمم

ميتوني بياي سوپربال ببيني

هرسال باشه؟

ميدوني چيه؟
من اين قضيه رو تموم ميکنم

ميبينمت مرد

احتمالا؟

رفتن باغ وحش؟

احتمالا

سلام منم

اوه خداي من

جنيس؟
تو به جنيس زنگ زدي؟

آره جنيس

چرا درکش براتون انقدر سخته؟

جنيس رو يادتونه نه؟

آره باهوش و زيبا بود و به من اهميت ميداد

جنيس آخرين شانس من برا ي دوست دختر داشتنه

اوه خداي من

خدايا ببين چه چاق شده

سلام به همگي
سلام جنيس

جنيس تو

بله

اين؟
ماله توئه؟

دوست داشتي باشه چندلر

تو الان داري به يه خانم متاهل نگاه ميکني

مبارکه

عزيزم متاسفم

نميشد پشت تلفن بهم بگي؟

که چي؟ اين حالت چهره ات رو نبينم؟

نه به هيچ عنوان جنيس دوست داره
خوش بگذرونه

ريچل ميدوني چند وقته چي بازي نکرديم؟

قايم کردن لامپ

مونيکا بيخيال

ميدوني من به اين آلرژي دارم؟

خوب پس بقيه لامپها رو بخور

اوه مرد دانشمند عصباني اومد

فيبي ايناهاش

من تو اين چمدون يک سري حقيقت علمي آوردم

يه چمدون از حقايق

بعضي از اين فسيلها بالاي 200 مليون سال عمر دارن

قبل از اينکه شروع کني
من تکاملو رد نميکنم

فقط ميگم امکانش هست

اين تنها حالت ممکنه

راس ميشه فقط يه کم ذهنتو باز کني؟

يه زمتني نبود که روشن فکرترين آدماي زمين ميگفتن زمين صافه؟

و تا 50 سال پيش فکر ميکردن اتم کوچکترين بخش ماده است

بعدش يکي اومد شکافتش و يه عالمه آشغال از توش ريخت بيرون

حالا ميخواي بگي انقدر متعصبي که

حتي نميتوني يه احتمال کوچيک کوچيک

در نظر بگيري که داري اشتباه ميکني؟

شايد

خيلي

خيلي کم

احتمالش باشه

نميتونم باور کنم قانع شدي

همين الان کل سيستم باورتو زير سئوال بردي

قبلا من قبولت نداشتم ولي حداقل يه کم برات احترام قايل بودم

اما

چطور ميخواي از فردا کار کني؟

چطور ميخواي تو چشم بقيه دانشمندا نگاه کني؟

چطور با خودت روبه رو ميشي؟

خيلي باحال بود
خوب کي گشنشه؟

من

منم فقط بزار کنمو بردارم

چي شد؟

به خدا فقط يه اتفاق بود

من داشتم ژاکتمو ميپوشيدم دستم خورد به لامپ شکست

بيخيال مونيکا
تو هميشه از لامپ من بدت ميومد

و حالا يهو خيلي تصادفي و جادوئي افتاد شکست؟

فيبي تو بگو بهش

من نديدم منم داشتم ژاکت ميپوشيدم

ولي دوست دارم حرف تورو باور کنم

سلام چندلر الان مونيکا زد آباژور منو شکست

که چي؟

من قراره تو تنهايي بميرم

باشه تو بردي

چندلر تو قرار نيست تو تنهايي بميري

جنيس آخرين دختري بود که تو آب نمک داشتم

حالا بايد يه مار بخرم

يعني چي؟

اگه پير بشم و تنها باشم سرمو با چي گرم کنم

ميدوني يه سرگرمي

مثل اون يارو تو مترو که صورت خودشو ميخوره

به همين خاطر فکر کردم بشم مرد ديوونه با مار

مرد ماري ديوونه

بعد ميرم يه عالم ديگه مار ميخرم
اونا ميشن بچه هام

بچه ها از من ميترسن

همشون داد ميزن از مرد ماري ديوونه دور شيم

بايد بيخيال اين بشي

قرار نيست تو تنهايي بميري

مطمئنا ميميرم

من تمام کسايي که انقدر ديوونه بودن که منو قبول کنن رو رد کردم

بعد تازه فهميدم هيچ زن خوب ديگه اي نمونده

دقيقا الان همه ي

مردايي رو توصيف کردي که تا حالا با ما بودن

تو آدم خوبي هستي

درسته

تو با بقيه فرق داري

صبر کن صبر کن
آره فرق داره

تو کاملا متفاوتي

يعني بدترم؟

نه عزيزم خيلي بهتري

ميدوني الان چي ميخواي

بيشتر مردا حتي هنوز نميدونن چي ميخوان

تو اين ريسکو ميپذيري که بخواي با يه نفر باشي

تو به هيچ عنوان تنها نميميري

همين که به جنيس زنگ زدي نشون ميده چقدر ميخواي با کسي باشي

تو تونستي اين کارو بکني

تو آماده هستي که تعهد قبول کني

اينو نميدونم هنوز

اون چيه؟

يه چيز ديگه که مال تو نيست و ميخواي بشکني؟

ميدونم تو دوسش داري و ميخواي داشته باشيش

به نظرمم به آپارتمان ما مياد

مرسي

عاليه

خوشحال ميشيد اگه بدونين من فردا قرار دارم

يکي از همکارام به اسم آليسون
اون عاليه

اون باهوش و زيباست

من قبلا ازش نخواستم بياد بيرون چون

کله اش زيادي بزرگه

ولي ديگه نميزارم اين چيزا برام مهم باشه

منو ببينيد. بزرگ شدم

کتاب درسي رو بازيافت نميکنن نه؟

من اينو بر ميدارم

کتاب اونو ميخواي چي کار؟

اين تو حرفاي قشنگي راجع به اين نوشتن
يکي بايد نگهش داره ديگه

خدايا اين خيلي عجيبه

تمام زندگيش تو اين آپارتمان بوده و حالا همش رفته

فکر نکنم بد باشه چند دقيقه براي آقاي هلکز بزاريم

اون آدم خوش اخلاقي نبود
ولي آدم بود

همتون برين به جهنم

اونقدرام بزرگ نبود

اينو تو برميداري؟
آره

مياي؟

يه لجظه ديگه ميام

آقاي هيکلز خداحافظ

سعي ميکنيم ساکت باشيم

رشته من واقعا بي فايده است

البته

خدايا کله اش جدا بزرگه

تو شرکت انقدر بزرگ نبود
شايد به خاطر نوره

احتمالا سر کار کله من اندازه توپ گلفه

خرابش نکن زود باش زود باش
5تا چيز پيدا کن راجع بهش که دوستشون داري

لبخند زيبا لباس قشنگ

کله گنده کله گنده کله گنده
﻿صبح بخير پهلوان

دارم يه صبحانه توپ برات درست مي کنم
تا براي امشب انرژي داشته باشي

امشب بايد اساسي بهم حال بدي و باردارم کني

امروز صبح هيچ جايي نيست که برم
من الان ديگه بيکارم

ديگه نمي دونم زندگي من چجوري خواهد گذشت

خب ، ماله من که خوابيد

نه ، جدي ، من الان بايد چيکار کنم ؟

تو بايد بفهمي تو زندگي به چه کاري علاقه داري

تو الان فرصت اينو داري که کسي باشي
که واقعا دوست داري باشي . فرصت خوبيه

آره ، ولي کار سختيه
من نمي دونم از کجا بايد شروع کنم

ببين ، من مي تونم تو اينکار بهت کمک کنم

فقط کافيه با نظم و ترتيب اينکارو انجام بدي
اول يه ليست از توانايي هايي که داري تهيه مي کنيم

و بعد شغل ها رو دسته بندي مي کنيم
بعد اون فايل ها رو مي گذاريم توي پوشه مخصوص خودشون

هي ، اينجاست که وسواس تو
تو دسته بندي کردن همه چيز بکار مياد

! ميدونم

! دوباره شهوتي شدم

اين داستان
ريچل به محل کار بر مي گردد

ممنون

جويي ، ميشه يکم از سوپتُ بخورم و
کيکت رو هم يه گاز بزنم ؟

باشه
ممنون

ممنون

فيبي ، تا حالا يه مرد ايتاليايي گشنه گازت گرفته ؟

معذرت مي خوام
يه چند وقته به پي سي خوردم

اگه واقعا به پول نياز داري من
مي تونم يکم بهت قرض بدم

نه نه  .. من به اين نتيجه رسيدم که
هيچ وقت از دوستام پول قرض نکنم

به همين خاطره که ريچارد دايفوس و من
ديگه باهم حرف نمي زنيم

هي ، نظرت درباره اين چيه ؟
مي خواي کمک من تو نمايشم باشي ؟

تو واقعا اينکارو برام مي توني بکني ؟

آره ، درآمدش خوبه و تا وقتي هم که
به پولش نياز داري مي توني کار کني

آخ جون .... منو تو تلويزيون نشون ميدن
نه .. ببين

اول از همه بايد بگم اين که تو رو تو تلويزيون نشون ميدن
اونجور که فکر مي کني جالب و هيجان انگيز نيست

جدي ميگي ؟
نه ، شوخي کردم . خيلي حال ميده

! سلام بچه ها

براي چي لباس پوشيديد ؟

من و ريچل مي خواهيم امروز اما رو ببريم به رالف
رولن و اونو به همه معرفي کنيم

خيلي نازه مگه نه ؟
اره

ولي چرا يه کمان صورتي رنگ
به پيشونيش چسبونديد ؟

چون اگه يه نفر ديگه بگه
..... چه پسر نازي

با يه انتن ماشين مي زنمش

فکر کنم امروز همه تو اداره کشته مرده اون ميشن

آره ، از بلوز و دامن زنونه هم خوشکلتر ميشه

نميشه من يه کمان آبي بپوشم ؟

خب ، من يه نيگا به چند تا کتاب راهنماي
شغلي انداختم

ازشون کپي گرفتم و اون بخش هاي
بدرد بخور رو علامت زدم

و پوشه هاي اونا رو به ترتيب حروف الفبا مرتب
کردم تا تو بتوني يه تصميم عاقلانه بگيري

مگه من چقدر اونجا بود  ؟

A خب ، بيا با حرف
شروع کنيم : تبليغات

صبر کن .. تبليغات فکر خيلي خوبيه

نمي خواي به بقيه اينا يه نيگايي بندازي ؟

فکر نکنم نيازي باشه به بقيه کارها فکر کنم
تبليغات براي من کار منطقي هستش

متاسفم که مجبور شدي اينهمه وقتت رو تلف کني

من هشت ساعت وقت گذاشتم و اينا رو دسته بندي کردم
اونوقت تو اومدي ميگي وقتم رو تلف کردم ؟

! آهان ، حالا مي تونم از کاغذ خوردکنم استفاده کنم

آره ، من مي تونم شعار تبليغاتي درست کنم
کار مشکلي نيست مگه نه ؟

! پنير ، شيري که شما مي جويد

بيسکوييت بخوريد
چون پنير به يه رفيق نياز داره

يه دونه انگور بخوريد
چون يه هندونه تو دهنتون جا نميشه

من يکي بگم ؟

جوراب بپوشيد
چون خانواده شما شايسته بهترين هاست

عزيزم ، کار رو بايد به کاردان سپرد

من يه نفر رو تو کار تبليغات مي شناسم

من با يه يارويي بزرگ شدم که الان
نايب رئيس يه شرکت بزرگه

شايد بتونم اون راضي کنم تو رو ببينه
تلفن رو بده به من

تلفن بخريد .. تا با کساني که تلفن دارند در تماس باشيد

ازدواج ، براي همه خوب نيست

زياد بد نبود .. تقريبا همه ميدونستن که
بچمون دختره

آره ، وقتي اون يارو که نفهميده بود رو با مشت زدي
همه فهميدن که دختره

من ميرم دفترم يه سري وسايل بردارم

تو ديگه کي هستي ؟
خودت کي هستي ؟

من کسي هستم که اين دفتر به اسمشه

خوب اومدي ريچل

من گوين ميتزل هستم
کسي که جاي تو رو گرفته

ببخشيد ؟

بچتون خيلي نازه

چرا يه کمان صورتي رو گذاشتيد
روي سر يه پسر ؟

هي جويي .. منو نيگا کن

من يه پرستارم

آره

فکر کنم الان وقتشه که منو
با اسفنج بشوري

ببخشيد .. من عادت کردم به
همکارهام تيکه بندازم

خب ، خوشحال نيستي که داري تو اين صحنه بازي ميکني ؟
چرا ، ولي يکم دست و پام مي لرزه

راحت باش.. از چي دلهره داري ؟
احتمالا بهت ميگن فقط تو صحنه يه جا بايستي

خيله خب
تو ، بيا اينجا

اين سيني رو بگير و روي اين علامت زردرنگ بايست
و وقتي گفتيم " حرکت " حرکت کن

به سمت ميز جراحي حرکت مي کني و روي علامت
آبي مي ايستي و سيني رو مي گذاري زمين

فقط سريع راه نرو

زياد هم اهسته راه نرو

ببخشيد . چي ؟

! و حرکت

کات .. کات

ببخشيد ، من يکم حول کردم
خب ، حول نکن

ممنون ... خيلي کمک کرديد

! و حرکت

کات

فيبي ، اصلا نگران نباش . از من هم
معمولا سه بار فيلم ميگيرن

راستش رو بخواي 8 بار

و حرکت

خب ، سوال ديگه اي در مورد تبليغات نداري ؟

نه . ولي اجازه بديد بهتون نشون بدم چيکار مي تونم بکنم

نون گرد و دونات

غذا هاي حلقوي براي هر سليقه اي

مانيکا بهم هشدار داده بود ممکنه
اين کار ازت سر بزنه

من فکر مي کنم بتونم يه کاري تو اداره برات جور کنم

جدي ؟ عاليه
ولي بايد يه دوره بدون حقوق کار کني

چه بامزه .. وقتي گفتيد بدون حقوق واقعا
منظورتون بدون حقوق بود ؟

ناراحت نباش . مانيکا يه شغل درست و حسابي داره
يه خانواده رو که نبايد سير کني

خب ، در واقع ما داريم سعي مي کنيم بچه دار بشيم
فکر کنم اينجوري مانيکا مجبور باشه قضيه رو عقب بندازه

ما قراره امشب سکس داشته باشيم

فکر کنم همين الان تو خونه لخت منتظر من باشه

من عادت دارم تا کسي نگه " بسه " حرف بزنم

من دارم تو ذهنم اونو روي تخت خواب تصور مي کنم
! بسه ديگه

صبر کن ببينم .. منظورت چيه داري جاي منو ميگيري ؟

خب وقتي تو بخاطر زايمان رفته بودي تعطيلات
من کار تو رو انجام ميدادم

رفته بودم تعطيلات ؟
بنظر من تعطيلات اين نيست که

يه چيزي اينقدر سر سينه هاتو بمکه تا بي حس بشن

خب ، معلومه که تا حالا به جزيره بهشت ساندالز نرفتي

خيله خب . زياد اونجا جا خوش نکن
چون من تا دو هفته ديگه برمي گردم

و همه چيز رو بايد به حالت اولش برگردوني

از اين تغييراتي که تو ظاهر دفترم دادي
زياد خوشم نمياد

منم فکر نکنم از بويي که با خودت
آوردي تو خوشم بياد

ببخشيد ؟
ريچل ، وضعيت قهوه اي داريم

عزيزم ميشه ترتيب اينکارو برام بدي ؟

باشه ، ولي تو هم بايد بالاخره
يه بار اينکارو بکني

خب بگو ببينم

من براي زايمان مرخصي مي گيرم و
اونا يه نفر ديگه رو ميزارن جاي من ؟

خب اولش قرار بود بخاطر تو کل اداره
رالف رولن رو تعطيل کنيم

کسي که موقتا اومده اينجا
نبايد اينقدر پررو باشه

من موقتا نيومدم اينجا
منو از يه بخش ديگه منتقل کردن  اينجا

از کدوم بخش ؟
بخش  ادم هاي عوضي ؟

بهم نگفته بودن اينقدر
بامزه هستي

بهت نگفته بودن که تو موقتا اينجايي
ولي من اينجا پاي ثابتم ؟

گوين ؟ رالف از ايده هات خوشش اومد
سلام آقاي زلنر

ريچل ، ميبينم که با گوين آشنا شدي

اگه راستش رو بخواي وقتي مارو ترک
کردي ، ما نمي دونستيم بايد چيکار کنيم

ولي يهو ، گوين مارو نجات داد
گوين قهرمان

خيلي خوبه

خب ، گوين قهرمان
وقتي من برگشتم

مي خواي به کجا پرواز کني ؟

خب ، اين تصميم رو بايد آقاي زلنر بگيرن
مطمئن هستم ايشون تصميم درستي خواهند گرفت

فهميدم توانايي اين قهرمان چيه
پاچه خواري

ببخشيد ، تو کي مي خواي برگردي ؟

همين امروز

! تو که گفتي دو هفته ديگه
نه ، من گفتم امروز

جالبه ، تو يه قهرمان هستي ولي
گوشت يکم مشکل داره

خب ، چي گفت ؟

خب ، اون بعضي وقت ها يکم سخت گيري مي کنه

به همين خاطر من يکي از کلمه هايي که زياد بکار
برد رو با " جوانک " جايگزين کردم

اون گفت که اگه اون دوست جوونت
بخواد اونجوري جووني بکنه

با يه اردنگي ميندازمش بيرون

متاسفم . من از پس اينکار بر نميام
من يه هنرپيشه نيستم

درسته ، تو هنرپيشه نيستي
تو يه پرستار هستي

تو يه پرستاري که سيني مياره
.... نه جويي

نشد . يه پرستار با سيني ، جويي نمي شناسه
براي رفيق بازي وقت نداره

بايد بياد تو اتاق جراحي و  اون سيني
رو براي دکتر بياره

چون اگه اينکارو نکنه ، مردم ميميرن

کي ميميره ؟

اون يارويي که چشم بند زده

حالا برو اونجا و کارت رو انجام بده

چشم دکتر

خيله خب . يه بار ديگه امتحان مي کنيم

اميدت رو از دست نده مرد يه چشم
سيني ابزارت بزودي ميرسه

و ... حرکت

اي ول
موفق شدم

خب ، بعدش بايد چيکار کنم ؟

بايد همون جا بايستي تا
بقيه نقششون رو بازي کنن

خيله خب .. از اول مي گيريم بچه ها

ببين ، يه سري مسائل جديد پيش اومده
و مرخصي بارداري من ديگه تموم شده

اونا بهم گفتن که اگه همين امروز برنگردم
سر کارم .. من اخراج مي کنن

! چي ؟ اين کار غير قانونيه

همين الان ميرم سه سوته از اداره کار
.... يکي رو ميارم اينجا تا

خيله خب .. حالا نمي خواد اداي قهرمان ها رو در بياري
اونا دقيقا به من نگفتن اخراجم مي کنن

مي مي ترسم که اگه همين الان برنگردم
اين يارو منو از کار بيکار کنه

پس اما چي ميشه ؟
ما که پرستار بچه استخدام نکرديم

مي دونم .. امشب بايد يه فکري در مورد اين موضوع بکنيم

ميشه خواهش کنم فقط امروز رو ازش مراقب کني ؟

خواهش مي کنم . سينه هاتو بده به من
و ما زحمت رو کم مي کنيم

ببين ، من ديگه فکري به ذهنم نميرسه

باشه .... باشه

به ما خوش ميگذره مگه نه ؟
آره .... خوش ميگذره ....

رآس

تو خيلي خوشتيپ هستي

هر شغلي رو که انتخاب کنم ، بايد
از اول شروع کنم

يه مدت طول ميکشه تا بتونم ازش پول دربيارم

فکر نکنم الان وقت مناسبي براي بچه دار شدن باشه

يعني مي خواي به مانيکا بگي که
الان نمي خواي بچه دار بشيد ؟

آره

خداحافظ

خيله خب .. وقت بچه است
بکش پايين بينگ

نديدمت گلر

آره ، رآس اينجاست .. پس

و مي  خواستم اگه امکانش هست اينجا بمونم

خب ، الان دوست داري چيکار کني ؟

خب ، ما مي خواهيم بريم رو کار هم

خب ، من الان حس اون کار رو ندارم

شايد ، بهتر باشه يه فيلمي چيزي تماشا کنيم

بزار اينجوري برات بگم

چه تو اينجا باشي چه نباشي
ما کارمون رو مي کنيم

بکش پايين بينگ

خب حالا که من برگشتم . بگو ببينم
اخيرا چيکار کري ؟

NSYNC خب من اسکرين سيور مانيتورتُ از اون عکس
که بود به يه چيز ديگه تغيير دادم

هي ، وقتي من اينجارو ترک کردم
اون گروه معروف بود

اما بيشتر وقتم رو روي اين پروژه اي
که فردا مي خوام ارائه بدم کار کردم

خب ، منم بايد تو اون شرکت کنم
توضيح بده درباره چيه

توضيح دادنش يه هفته طول مي کشه
ارائه دادن اين پروژه رو بسپار به من

! نه نه ... ميدونم مي خواي چيکار کني
... خوب گوش کن

من پنج ساله اينجا کار مي کنم رفيق
و ميدونم اوضاع از چه قراره

پس بهتره برام توضيح بدي

واي خدا ... تنظيم پشتي صندلي منو کلا بهم زدي

چجوري درستش کردي ؟
تو پنج سال اينجا بودي

فکر کنم از خودت از پسش بر بياي
معلومه که خودم از پسش بر ميام

خيله خب .. توضيح بده

يه کراوات ابي رنگ داري که به اين بياد ؟
اما روي مال خودم تف کرده

آره ، ولي اگه موفق شدم کار پيدا کنم
بايد اونو بهم پس بدي

البته اون موقع ديگه کراوات ديگه از مد افتاده

و همه ما لباس پرواز نقره اي خواهيم پوشيد

هي ، سلام عشق من

بايد اعتراف کنم بعد از ديشب
زانو هام درد مي کنه

يه پيشنهاد جالب ... وقتي وارد يه
جايي ميشي ، اول يه نيگا به دور و بر بنداز

ببخشيد

ولي من يه جورايي حس مي کنم که ديشب
ما موفق شديم بچه دار بشيم

واي خداي من .. من بايد يه چيزي رو بهت بگم

تو باردار نيستي

منظورت چيه ؟

..... اون کاري که من بايد براي باردار کردن تو انجام بدم

وانمود کردم که انجام دادم

چي ؟ وانمود کردي ؟

ميدونيد چيه ؟

فکر نکنم ديگه کراوات بخوام

منظورم اينه که يقه باز بهتره
مگه نه ؟

اينجوري زياد خشک و رسمي به نظر نميام

جويي..... ببين من نمي تونم اينکارو
بکنم ... با  عقل جور در نمياد

ديروز من يه پرستار بودم و امروز
يه پيشخدمت توي يه رستورانم ؟

نه ، ببين بعضي وقت ها ما کمک ها رو تو
قسمت هاي مختلف بکار مي گيريم ... مشکلي نداره

چرا مشکل داره چون بازي من در نقش يه
پرستار واقعا بياد ماندني بود

و يهو من شدم يه پيشخدمت معمولي ؟
طرفدار هاي من اينجوري گيج ميشن

شايد تو در اصل يه پرستار هستي ولي

بصورت مخفيانه تو يه رستوران کار ميکني

آره ، چون يه مادر تنها هستم که بايد
خرج دوتا بچه رو بدم

افرين

صبر کن ببينم

من و دکتر ريموري توي يه بيمارستان کار مي کنيم
بهتر نيست من بيام جلو و يه سلامي عرض کنم ؟

نه ، ببين ..... تو و ريموري باهم بگو مگو داشتيد

در مورد چي ؟

اون ترتيبيتُ داده و ديگه بهت زنگ نزده

آره ، من فقط مي خواستم يه پدر بالاي
سر ديوي و دکي باشه

خيله خب .... از اول مي گيريم

و حرکت

خيلي تعجب کردم که پذيرفتي با من نهار بخوري

من خودم هم تعجب کردم
ولي خب مي بيني که اينجام

کات ... کات

چيکار ميکني ؟

من خيلي از دستش عصباني هستم چون اون
ترتيب منو داد و ديگه بهم زنگ نزد

منم همينطور
منم همينطور

آروم باشيد .. اون منظورش تو نمايشه

فکر کنم بهتره يه سري هنرپيشه
جديد استخدام کنيم

چه جالب ... زودتر از من اومدي

من و اما يکم زود تر اومديم به اينجا تا
يکم روي اين پروژه کار کنيم

البته يه تغييراتي هم به اون داديم و بايد
بگم الان ديگه همه  جزئيات اونو ميدونم

خب ، اگه سوالي داري ازم بپرس

اون صندلي رو چجوري بايد درست کرد ؟
به جز اون مورد

سلام اقاي زلنر .... ما براي ارائه پروژه
کاملا آماده هستيم

خوبه .... چون 10 دقيقه ديگه بايد ارائه بديد
چي ؟ من نمي تونم .... بچم چي ميشه ؟

رآس تا 1 ساعت ديگه نمياد

خب گوين مي تونه تنهايي اونو ارائه بده
ببين مجبوريم همين الان ارائه بديم

رالف امروز مي خواد يکم زودتر از اينجا بره
مي خواد بره هلکوپتر بخره

خيله خب .. خوشحال شدي ؟
تو بردي

تو ميري پروژه رو ارائه ميدي
مخشون رو ميزني

همه ديگه فراموش ميکنن که من اينجا کار مي کردم
و رالف ميره هلکوپترشو مي خره

و گوين قهرمان درست کنار رالف و هلکوپترش
پرواز مي کنه

تو مي توني بري پروژه رو ارائه بدي
نه ، من نمي تونم ... بايد از بچم مراقبت کنم

من ازش مراقبت مي کنم

چرا اينکارو ميکني ؟

چون اين شغل توئه ، براش خيلي زحمت
کشيدي و يه جورايي در موردش عصبي هستي

خيلي مهربوني

بايد اضافه کنم که زن هايي که گريه مي کنن
واقعا حال منو بد مي کنن

پس احتمالا از چيزي که تو راهه خوشت نمياد

ببخشيد .. ببخشيد

خدا

ممنون ... ممنون

جاي هيچ نگراني نيست
من بلدم از پس بچه ها بر بيام

گوين ميچل هستم
از ديدنتون خوشبختم

خواهش مي کنم دوست منو اخراج نکنيد
بزاريد من باهاش صحبت کنم

باشه ، ولي اين آخرين فرصتشه

ممنونم
کاري هست که من بتونم براتون انجام بدم ؟

فردا براتون يه کلاه ميارم تا
سر طاست تو چشم نزنه

گوش کن فيبي .. من داشتم با کارگردان
در مورد تو صحبت مي کردم

و بنظر اون بهتره که تو اينبار دريک رو
نزني و فقط

به ميز مشتري ها برسي

نمي تونم همچين کاري بکنم
من يه هنر پيشه هستم ، بايد پيشرفت کنم

تو يه ماساژور هستي
يه ميز داري که روش يه سوراخ داره

صبر کن ببينم حالا فهميدم چي شده
تو احساس خطر ميکني

چي  ؟

من اينقدر خوب بازي ميکنم که
ديگه کسي به تو توجه نميکنه

بهتره سطح بازيتُ ببري بالا تريبايني
چون من  سطح توقعات رو بردم بالا

اگه راست ميگي بيا اين بالا به من برس

خيله خب . مي توني اخراجش کني . ولي اگه من جاي شما
بودم مي گفتم حراست بياد .. اون به اين آسوني ها نميره

وانمود کردي ؟
امکان نداره تو بتوني وانمود کني

چرا ، مي تونم
فقط کافيه اون صدا ها و اداها رو از خودم در بيارم

مرد ها هم مي تونن وانمود کنن ؟

باورم نميشه
يه چيز که مخصوص زن ها بود رو هم از ما گرفتيد

از اون گذشته چرا وقتي تصميم گرفته بوديم
بچه دار بشيم ، همچين کاري کردي ؟

خب ، در واقع اصل قضيه همونه

ببين ، من دارم يه کار کاملا جديد
رو شروع مي کنم

من نميگم که اصلا بچه نمي خوام

مي خواستم اگه ميشه يکم صبر کنيم

يک ماه خوبه ؟

! يه سال بد نيست
جدي ميگي ؟ مي خواي 1 سال صبر کني ؟

با کمتر از يک سال هم مي تونيم کنار بياييم
تو که ديدي من چه تيکه هايي مي ندازم

شلوار ، شرتي که کمي قدش بلند شده

خب ، اينجوري فکر کنم بيشتر از يک سال بايد صبر کنيم

آخه من خيلي دلم بچه مي خواد
خب ، منم دلم مي خواد

باشه ، من بر ميگردم سر کار قبليم

نه ، من مي خوام تو به کاري مشغول باشي که دوست داري

نه آناليز  آماري و  پيکر بندي داده ها

من استعفا دادم و تازه تو فهميدي من دقيقا چيکار مي کنم ؟

مي ترسم هيچ وقت موقع مناسبي براي بچه دار شدن نباشه

الان تو کار نداري
يه مدت ديگه

يه کار پيدا مي کني که تمام وقتت رو ميگيره

هميشه ميشه يه دليل پيدا کرد که
وقتش نيست بچه دار بشيم

اما وقتي اون بچه به دنيا بياد
همه اون دليل ها يادت ميره

بنظرم درست ميگي

وقتي آدم بچه دار بشه
دلنگراني هاي زيادي داره

آره ، خيلي ترسناک ميشه

منظورم اينه که وقتي بچه دار بشيم

خيلي چيز ها هست که نمي تونيم
کنترلشون کنيم

آپارتمان ديگه به اين تميزي نميمونه

من ديگه وقت نمي کنم تميزش کنم

اگه بچه بره تو کمد ربان ها چيکار کنم ؟

همه ربان ها رو قاطي ميکنه

اگه وسايل بچمون همه فضاي اتاق رو بگيره

و ديگه جايي براي کمد ربان ها نباشه چي ؟

اونوقت ربان ها رو کجا بزاريم ؟

بهتر نيست قبل از اينکه تصميمت رو عوض کني
بريم يه بچه درست کنيم ؟

آره ، بريم

و اين دفعه بهت قول ميدم که وانمود نکنم ارضا شدم

کاشکي منم مي تونستم حرف تو رو بزنم
الان يکم شوکه شدم

من ميدونم که اون عمل رو عمدا خراب کردي

الان نمي تونم حرفم رو ثابت کنم ، ولي
وقتي ثابت کردم ... تو به اتهام قتل ميري زندان

من اهميتي نميدم که برادرم هستي

من برادرت نيستم

پس بچه هاي من چي ميشن دريک ؟

! نه
! نه

shookhi@gmail.com
﻿مامان ميشه آروم باشي؟

اون ده تا خيابون اونورتر بوده و تازه خانومه هم داشته
تو شب تنهايي راه ميرفته

من هيچ وقت اين کارو نميکنم

مامان بسه ديگه نگران نباش

اين خيابون امنه اين خونه امنه
و هيچ اتفاقي نميوفته

واي تو اينجا چيکار داري؟
اوه مامان

مامان من بايد برم بايد برم

اوه خداي من

چيزي نيست فقط داري روزنامه ميخوني

منم ميخوام يه قابلمه بردارم

نترس واسه تو نيست

خوب خوبه

بخش خانوادگي رو بخون

از بخش کمدي لذت ببر

اوه خدا اوه خدا اوه خدا

در بازه بچه ها

کمکي از من بر مياد؟

فيبي هنوز اينجا زندگي ميکنه؟

نه نيست ولي ميتونم پيغامتونو بهش برسونم

فقط بگو شوهرش اومده بود

چيش؟

چطوري اين کارو کردي؟

قضيه شوهر فيبي

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

فيبي اين باورنکردنيه
چطور ممکنه تو شوهر کرده باشي؟

ميدوني ازدواج ازدواجم نبود

اون فقط يه دوسته و در ضمن گي هستش

از کانادا اومده بود و گرين کارت لازم داشت

باورم نميشه تو عروسي کردي

چطوري به من نگفتي؟
ما همه چيزو به هم ميگيم

ببخشيد ولي ميدونستم اگه به تو بگم
ميخواي راجع به من قضاوت کني

و اين کارمو تاييد نميکني

البته که تاييد ميکنم

تو کاملا عاشق اين پسره شدي که
آها گي بوده

با خودت چي فکر کردي؟

ديدي اشتباه کردي که فکرد کردي اون قضاوت ميکنه؟

من عاشقش نبودم فقط حواستم به يه دوست کمک کنم

وقتي اون از شهر رفت
ماها لباس درست حسابي نپوشيدي

و ديدمت که چيزبرگر ميخوردي

خوب. تو نبودي؟

شايد

باورم نميشه به من نگفتي

مگه تو خودت همه چيزو ميگي؟

من چيو بهت نگفتم؟

نميدونم

اين حقيقت که اون شورتي که رو کابل تلفن اون پايين افتاده مال توئه

و زماني که داشتي با بابي رو تراس سکس ميکردي افتاده

چي؟

يه دقيقه وايسا
کي به تو گفت؟

تو ديگه مردي

نميدونستم اين يه راز بزرگه

نه بابا اين اصلا بزرگ نيست

... . يه چيزيه تو مايه هاي

نميدونم. يه نفر 3 تا نوک سينه داشته باشه

تو 3 تا داري؟

عوضي

در بيار ببينيم

هيچ چيز ديدني نيست يه خال کوچولوئه
کلا بي مصرفه

آره بر خلاف بقيه نوک سينه هات که هزارتا کاربرد داره

باورم نميشه به من گفتي اين يه نقصه

جويي تو فکر ميکني نقص چيه؟

يه چيزي ميبيني يه چيزي ميشنوي
من فکر ميکردم همچين چيزايي باشه

بزار دوباره ببينمش
آره به مام نشونش بده

جويي يه فيلم پورن بازي کرده

اگه قراره من سقوط کنم همرو با خودم ميبرم پايين

واي خدا
تو فيلم پورن بازي کردي؟

باشه باشه من جوون بودم و فقط يه شغل ميخواستم

ولي آخرين دقيقه فکر کردم نميتونم اين کارو بکنم

بنابراين من شدم مردي که ميره يه دستگاهو درست کنه

. ولي نميتونه چون چند نفر دارن روش سکس ميکنن

خيلي وحشيانه است

چه شکليه؟
مو هم داره؟

اگه ببريش چي ميشه؟

هيچ کار خاصي انجام ميده؟

فشار دادن نک سينه سوم من باعث ميشه

ورودي سرزمين اسرار آميز نارنيا باز باشه

تو بعضي از فرهنگها داشتن سينه ي سوم نشانه مردانگيه

تو بهترين ها گيرت مياد و زنها لخت دورت ميرقصن

امکان داره هيچ کدوم از اين فرهنگ ها رو بشه اين دورو بر پيدا کرد؟

تو فوق العاده اي چيزي هم هست که تو بلد نباشي؟

جولي خيلي باهوشه
جولي خيلي فوق العاده است

منم همونقدر که تو ميخواي با راس باشي
ميخوام شما دوتا با هم باشيد

ولي اون الان با جوليه
پس سعي کن بيخيالش بشي

واي راست ميگي من بايد بيخيالش بشم

نميدونم چي کار داشتم ميکردم تا حالا
فقط بايد بيخيالش بشم

کجا ميري؟

من ميرم دانکن رو ببينم
امشب ميخواد تو پارک اسکيت کنه

باورم نميشه به خاطر اون تيپ زدي

منظورم اينه که چرا انقدر خوشتيپ کردي؟

باشه. نه

براي اطلاعت من دارم ميرم ببينمش که بتونم تمام
اون احساساتمو پشت سر بزارم

و دليلي که اين لباسارو پوشيدم هم اينه که فکر ميکنم خوبه

واسه همسر گي خوب لباس بپوشم

لعنتي شير تموم شده

چندلر يه کم شير اينجا ميريزي؟

آهان به خاطر سينه ي سوم

عزيزم بعدا ميبينمت

بعد ميبينمت ريچل
خدا حافظ جولي

ميشه يه چيزي بپرسم؟
بله

چيه؟

بيخيال با من حرف بزن

در بيشترين حالت چقدر از شروع يک رابطه

تا اولين سکست طول کشيده؟

چرا؟ کي سکس نداشته؟
تو و جولي؟

تو و جولي سکس نداشتين؟

از نظر فني

نه

اون خيلي سرده؟

يا اينکه خيلي رييس بازي در مياره تو حس ميکني
بچه مدرسه اي هستي؟

نه اون عاليه و اينطورام نيست که
هيچ کاري نکرده باشيم

ما خيلي کاراي ديگه کرديم
يه عالمه مثل

نه لازم نيست جزئياتو بدونم

نه فقط

مشکل منم

من تمام زندگيم فقط با يه زن بودم

و اونم کلا نظرش عوض شد رفت لز شد

حالا من از نظر روحي به هم ريختم

مثل اينه که

چيزه

الان فکر ميکني من خيلي عجيب غريبم

نه نيستي

راستش فکر ميکنم

ميدوني چي فکر ميکنم؟
چي؟

فکر ميکنم اين خيلي سکسيه

سکسي؟

بزار به عنوان يه زن يه چيزي بهت بگم

هيچ چيزي سکسي تر از اين نيست که

يه مرد نخواد سکس کنه

جدي؟

ميدوني من چه کار ميکنم؟

اگه من بودم صبر ميکردم

صبر ميکردي؟
آره حتما صبر ميکردم

و صبر ميکردم

بعد بازم صبر ميکردم

جدي؟

اصلا مهم نيست اگه دختره بهت گفت سکس ميخواد
اگه التماست کرد و به پات افتاد

يا حتي بهت گفت اگه نياي ميرم با يکي ديگه ميخوابم

اينا همه فقط نشون ميده اين روش جواب داده

زنا جدا انقدر سکس ميخوان؟

حتي بيشتر از جواهرات

واي چه خوب شدي!

جدي؟
مرسي

تو چه کار ميکني؟

خيلي عاليه نه؟

دلم برات تنگ شده بود

من عوض شدم
باشه

الان

اوه باشه

Ole!

چي؟

ماتادور

Ole!

عزيزم ميشه اينو يه لحظه نگه داري؟

ببخشيد شما يه باستان شناس رو صورتتونه

آها رفت.
ديگه مشکلي نيست

سلام به همگي

به خاطر اون صحبتي که داشتيم ميخواستم ازت تشکر کنم

خواهش ميکنم
پس تصميم گرفتي صبر کني؟

ميخواستم ولي بعد از اينکه با تو صحبت کردم با جويي
هم حرف زدم

عاليه
اون چي گفت؟

بهم گفت بايد با خودم مبارزه کنم و اين کارو انجام بدم

من راجع به حرفاي جفتتون فکر کردم

و اون ميگفت امشب بايد سکس داشته باشم

اين چيه تو جيب من؟

واي فيلم پورن جويي

بزار ببينيم

من مشکلي ندارم اگه

براي تو مشکلي نباشه بخواي مردم عادي با 2 تا نوک سينه ببيني

افراد سکس ميکنن
اين همون چيزيه که من ميخوام ببينم

مشکل سکس چيه مگه؟

خوب اينا فيلماي زشته

و توهين به خانومها محسوب ميشه

و نور هميشه اغراق آميزه

مونيکا بيا اينجا به من کمک کن
نه من ميخوام جويي رو ببينم

خوب اين فيلم داستان داره يا اونا
فقط ميرن سر اصل مطلب؟t

اوه مهم نيست

يه لحظه صبر کن اين مسخره ترين تستيه که تا حالا ديدم

به نظر من بهتره اون کارو بگيره

به نظر من اون مرده کسيه که کارو ميگيره

من اومدم

من اومدم دستگاهو درست کنم

ولي نميتونم برم اونجا واسه همين دارم فکر ميکنم چه کار کنم

واي ميستم سکس اونارو نگاه ميکنم

بعد من ميگم
صبر کن اين ديالوگه منه

ميدوني اين کارتون سيني کاغذو خراب ميکنه

کارت عالي بود دوست من

وايسا دوباره من ميام
نه کون مرده نميزاره من ديده بشم

اينجام اينجام
اينجا

خوب چه خبرا؟
ديروز اومده بودي منو ببيني؟

من بايد طلاق بگيرم

چرا؟

راستش دارم دوباره ازدواج ميکنم

چي؟

نميدونم چطور بهت بگم

من گي نيستم

نميفهمم

تو خيلي باهوشو بانمکي

و جايزه هنري اينطوري بردي

منم همش به خودم همينو ميگم

ولي گاهي به جايي ميرسي که ديگه نميتوني تنها باشي

چند وقته اينو ميدوني؟

ميدوني يه جورايي هميشه ميدونستم

ولي فکر ميکنم فقط دوست داشتم متفاوت باشم

من يه رقاص رو يخم همه ي دوستام گي هستن
من فقط ميخواستم مثل اونا باشم

خوب پس پاي يه زن وسطه؟

اسمش دبراست

اولين کسيه که تو باهاش بودي؟

خوب من هيچوقت بهت نگفتم

ولي يکي 2 نفرم تو کالج بودن

من مست کردمو تو يه کلوپ بيهوش شدم

صبح که بيدار شدم يه زنه کنارم خوابيده بود

من با خودم فکر کردم اون اثر الکل بوده
اون چند دفعه هم که تو کالج بود حساب نبود

البته

ولي حالا فهميدم که من حق انتخاب نداشتم
من همين متولد شدم

نميدونم چي بايد بگم

ميدوني 6 ساله با کسي ازدواج کردي
و فکر ميکني ميشناسيش

و بعد يه روز يهو مياد ميگه
من گي نيستم

من هنوز خودمم

چرا 6 سال پيش اين مساله رو نفهميدي؟

اونجا هنوز بوي ميمون ميده

حداقل يه موضوع واسه حرف زدن داريم

مهموني عالي بود ولي من ديگه خسته شدم

منم. ديگه بايد بريم

نه نريد
يعني بچه هااااااا

بيخيال تازه 11. 30

بياين يه کم حرف بزنيم
ما هيچ وقت حرف نميزنيم

ريچل اين کار هميشگي ماست

خوب شايد ما اين کارو بکنيم
ولي پس جولي چي؟

جولي چي؟

الان دو ماه تو عضو خانواده ما شدي

ولي ما هنوز نميشناسيمت

منظورم اينه که
جولي کيه؟

چي دوست داري؟
چي دوست نداري؟

ما ميخوايم همه چي بدونيم

خوب اين خيلي طول ميکشه

خوب؟

کي اينجا وقت نداره واسه شناختن جولي؟

من واسه شناختن جولي وقت دارم

من کاملا ميشناسمش
ميتونم برم؟

باشه

بزار از بچگيت شروع کنم. چطور بود؟

... . . خوب خلاصه بگم

خوب به والدينت گفتي؟

نه ولي مشکلي نيست
اونا باحالن

برادرم معموليه واسه همين

اينم مال تو

ميدوني چيه؟
فقط يه سئوال ديگه دارم

اگه زودتر ميفهميدي و منم دورو برت بودم

فکر ميکني شانسي بود که من عشقت باشم؟

باشه نميخواد جواب بدي

فکر نکنم جوابت حس بهتري بهم بده

دوست دارم فيبي

پس برادرت گي نيست نه؟

مطلقا

و معلم کلاس دومم خانوم توماس بود

و معلم کلاس اولم خانوم کاب

خانم گاب

نه کاب مثل سالاد کاب

تو کاب سالاد دقيقا چي ميريزن؟

من ميرم خونه

پسر جولي خيلي وراجه

شب به خير

خيلي دير شده احتمالا ديگه نميخواي که

نه

عصبي هستي؟

من قبلا اين کارو کردم

منظورم اينه که چطوري ميخواي از پسش بر بياي؟

ميخواي اول راجع بهش حرف بزني يا
ميخواي يهو بري سراغش؟

نميدونم. فکر کنم ميخوام

فقط ببينم چي پيش مياد

موفق باشيد

چي؟

هيچي

اگر اين دفعه اولت با اون باشه

و اون خوشش نياد سخت ميشه
از ذهنش پاکش کرد

خوب حالا من عصبي هستم

شايد نبايد اسن کارو بکني

نه نميخوام بيخيالش بشم

تمام پارسال من واقعا بدبخت بودم

ولي الان واقعا شادم

ميدوني واقعا خوشحال

فقط نميخوام

فقط نميخوام خرابش کنم ميفهمي؟

ميدونم

ببخشيد

تقصير تو نيست

درسته

شايد لازم نباشه انقدر سخت بگيري

شايد حق با تو باشه و بايد بزاري خودش پيش بياد

زنا اينو دوست دارن
راست ميگي؟

يعني اگه من جاي اون بودم

دوست داشتم يه کاري بکني که گاردمو بزارم کنار

مثلا بوسه ي خوب

يعني اولش آروم ببوس

بعد مثلا موهاشو از صورتش بزن کنار

بعد عميق تو چشمام نگاه کن

يه جوري که يه چيزي بفهمم

که قراره يه چيز فوق العاده اتفاق بيته

و بعدش چه ميدونم مثلا

محکم بغلم کني و

يه طوري که کاملا به خودت فشارم بدي

و يه جورايي

عرقي

و تار

و بعد اتفاق بيفته

مرسي ريچل شب به خير

Oh, God!

صبح به خير

يه کسي ديشب يه چيزي گرفته

دوبار
﻿پسر دلم واسه جولي تنگ شده

کوتوله هاي اسپانيايي

کشتي کوتوله هاي اسپانيايي

جولي
آها ربطشو پيدا کردم

تا حالا فکر کردي اين وسيله واسه چيه؟

دارم روش کار ميکنم

اگه هميشه تلفن جواب بدم مردم فکر ميکنن من کارو زندگي ندارم

خدايا
ردريگو تا حالا گير نيوفتاده بود

بعد از شنيدن بوق ميدونين چه کار کنين ديگه

سلام من دارم دنبال باب ميگردم

جيد هستم

نميدونم هنوز اينجا زندگي ميکني يا نه
... . ولي ميخواستم

راجع به رابطه خودمون فکر ميکردم
ببين ميدونم 3 سال گذشته

ولي داشتم فکر ميکردم شايد بشه باز با هم باشيم

خوب ميدوني اين تماس منو يه کم عصبي کرده

خوب ميدوني چه کار کردم؟
چه کار؟

يه کم مستم

و لخت

باب هستم

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

خوب چه کارا ميکني؟

ميدوني که
کاراي روزمره

ايروبيک درس ميدم

يه عالمه پارتي

و اگه واست جالب باشه

پاهامم گذاشتم رو پوستر جديد جيمز باند

ميشه يه لحظه گوشي رو نگه داري؟
من پشت خطي دارم

دوسش دارم
ميدونم

من اومدم
خوب پس قراره به هم برگرديم؟

قطعا

فردا بعد از ظهر چطوره؟

سنترال پارکو بلدي؟

عاليه ميبينمت اونجا

تلفن بالاخره به دردم خورد

برخورد اولت به عنوان باب عالي بود

ولي وقتي اون فردا ببينتت

ممکنه بفهمه تو باب نيستي

من اميدوارم وقتي باب نيومد

اون حس کنه ميخواد بياد بغل مردي که کنارش رو نيمکت نشسته

خدايا
تو خود شيطوني

باشه خود شيطون

پر شهوت و تنها

من اين کارو کردم

آره همه اينجان

بچه ها همه به جولي تو نيو مکزيکو سلام کنيد

سلام جولي

تا راس پاي تلفنه

همتون رو هم سر تولدش 62 دلار بهم بدهکاريد

فکر نميکني ممکنه يه کم بالا گفته باشي؟

ميدوني

مثلا 20 دلار باشه؟

ببين ما کادو ارکستر و کيک داشتيم

واقعا کيک لازمه؟

ببينين ميدونم يه کم زياده رويه

ولي آخه راسه

راس

ميبينمتون من بايد برم

باشه عزيزم من شب بهت زنگ ميزنم

صبر کن ببينم تو که نميخواي اون کارو بکني نه؟

ميدوني فکر کنم بايد اين کارو بکنم

بچه ها شما واسه شام چه کاره ايد؟

خوب فکر کنم من بايد پولامو واسه تولد راس جمع کنم

فکر کنم خونه بمونم و يه چيزي همينجا بخورم

باورتون ميشه خرجش انقدر شده باشه؟

تا حالا حس کردين که

چندلر و اون بچه ها

متوجه نيستن که ما اندازه اونا پول در نمياريم؟

آره همش ميگن بريم اينجا بريم اونجا

انگار ما ميتونيم همش بريم اينور اونور

آره مام همش مجبوريم بريم يه جاي باحال

آره هيچ وقت هم حق نداريم چيزي بگيم
چون اين تولده

و ماله راسه

واسه راس

Oh, my God!

من سر کار بودم

يه روز کاملا معمولي

بعد يهو ليون مديرم منو صدا کرد دفترش

اونا سر آشپز ناهارو اخراج کردن
و حدس بزنين کي جاشو گرفت

اگه جريان تو نبود اين داستان فوق العاده وحشتناک بود

خوب خوشبختانه راجع به منه

و اونا منو رييس بخش کردن
مرسييييي

خيلي باحاله

به هر حال فکر کنم ما بايد با راس و چندلر بريم بيرونو جشن بگيريم

ميدوني تو يه جاي باحال

يه جاي باحال

فکر ميکني کليه مو بفروشم چقدر گيرم مياد؟

تو نميتوني اين کارو بکني

با متدهاي منطقي من هيچوقت نميتونم همچين دختري تور کنم

مهم نيست

يادت نره اون به باب زنگ زده و باب کسيه که اون ميخواد باهاش باشه

ممکنه تو شانس شاد بودن دو نفر با همو کاملا از بين ببري

ما باب نميشناسيم

ما منو ميشناسيم ما منو دوست داريم
بزار من خوشبخت بشم

برو اونجا و حقيقتو به اون خانوم بگو

باشه

برو

گوش کن من بايد

بايد يه اعترافي بکنم

بله؟

اوني که تورو اينجا کاشته خيلي خره

از کجا ميدوني؟
نميدونم

فقط يه حس خيلي عجيبي داشتم
ولي خوب من اينطوريم ديگه عجيب و حساس

کلينکس؟

مرسي

نه کل بسته رو نگه دار

ميخوريم به افتخار خواهرم که به تازگي شده
سر آشپز ناهار

و مسئول خريد

سر آشپز و مسئول خريد

و کسي که وقتي رونالد نيست ميز کوچيک هم در اختيارشه

سر آشپز مسئول خريد و کسي که وقتي رونالد نيست صاحب ميزشه

به افتخار خواهر کوچولوم
آآآ وايسا من پيجر هم دارم

عاليه
من منتظر ميمونم

ببخشيد

مونيکا

آماده هستيد سفارش بديد؟

هنوز منو رو نديديم

خوب هر وقت ديديد خبرم کنيد

من همون گوشه رو صندليم نشسته ام

واي قيمتها رو ببين

آره خيلي گرونن

ببينم مگه اين چيه؟
يه مرغ مشهور بوده؟

ببخشيد دير کردم
تبريک ميگم خانوم

من اصلا متاسف نيستم که دير کردم
چون بعد از ظهرم با جيد عالي بود

ميدونم چقدر جالب بوده چون برات رو منشي تلفني من
پيغام گذاشته بود

چندلر چرا اين خانوم بايد رو دستگاه من واسه تو پيام بزاره؟

خوب ببين من شماره تورو جاي خودم دادم

چون نميتونستم شماره خودمو بدم

چون اون فکر ميکنه شماره من شماره بابه

يه بار ديگه بگو اگه آقاي روپر زنگ زد چه کار کنم؟

آماده ايد؟

بله من با کارپاچيو شروع ميکنم
بعدشم ميگو سوخاري ميخورم

همين عاليه منم همينو ميخوام

شما چي آقا؟

من چيکن پيتزا ميخوام

ولي ببين اگه من مخلفاتشو نخوام

ارزونتر ميشه؟

خودت چي فکر ميکني؟

من سالاد همراه رو ميخوام

خوب همراهش چي بايد باشه؟

نميدونم

خوب ميتوني همراه آب برام بياريش

و شما؟

من يه کاسه سوپ

همين

من يه پرس ماهي

و ديگه؟

آره نظرت راجع به شعر
killing me softlly
چيه؟

الان دوست داري رو ماهي من عطسه کني نه؟

به علاوه انعام
تقسيم بر 6 ميکنيم

خوب ميشه نفري 28 دلار

نفري؟

اوه ببخشيد حواسم نبود

ممنون

امروز واسه مونيکا روز بزرگيه
اون نبايد پول بده

پس تقسيم بر 5 ميشه

شد 33 دلارو نيم

امکان نداره ببخشيد به هيچ عنوان

فکر کردي الان شب مهموني فارغ التحصيليته؟

مونيکا معذرت ميخوام
من جدا از ترفيعت خوشحالم

ولي فقط واسه حريره ذرت 30 دلار بديم؟

نه

ريچل فقط يه سالاد کوچيک گرفته

و جويي پيتزا پيکو

باشه فيبي

خوب فيبي چطور هرکي پول غذاي خودشو بده؟

اين که مشکلي نيست

براي شماها نه

باشه جريان چيه؟

ببينين بچه ها من اصلا الان دوست ندارم راجع بهش حرف بزنم

باعث ميشه حال همه گرفته بشه

ميتوني به ما بگي

ببين مائيم
ما که مشکلي نداريم بگو

ما سه تا

حس ميکنيم

بعضي وقتها شماها

متوجه نيستيد درآمد ما اندازه شما نيست

چي شنيدم

ميتونيم درباره اش صحبت کنيم

خوب پس

بياين

خوب فکر کنم من هيچوقت راجع به پول به عنوان يه مشکل فکر نکردم

چون تو داري
نکته ي خوبي بود

خوب چرا شماها قبلا راجع بهش صحبت نکرده بوديد؟

چون هميشه پاي يه چيزي مثل کار جديد مونيکا يا

تولد راس وسطه

من دوست ندارم تولد من باعث هيچ نوع آزردگي خاطري بشه

قراره جشن بگيريم؟

ببين اولش يه چيزه بعد يه سري وسايل بعد از اون چيز مياد

خوب اگه اينطوري راحتتري ميتونيم بقيه شو بيخيال بشيم

و فقط بريم سراغ کادو

کادو؟
اون چيزا کادو نيستن؟

نه ميخواستيم بريم هوتي و بلوفيش ببينيم

هوتي و

ميتونم از راديو هم ضبطش کنم

نه حالا حالم بدتره
تو دوست داري بري کنسرت

نه ببين اين تولد منه.

و چيزي که مهمه اينه که ما با هم باشيم

همه
با هم

نه تو کنسرت

مرسي

مونيکا تو اون کيسه چيه؟

من نميدونم چندلر بزار ببينيم.

اوه چه مغرور

خوب اين ناهاره براي 6 نفر
5تا استيک.

و بادمجون واسه فيبي

ما سر کار يه سري وسايل رو جا به جا کرديم
اونام اين چيزارو دادن به من

ولي صبر کنين بازم هست
چندلر تو اون پاکت چيه؟

خوب ببينين اين خيلي هم مهم نيست

فقط 6 تا بليط کنسرته

بولفيش

ما پولشو داديم پس نگران نباشيد

ما ميديم

مرسي

ميشه يه کم کمتر تو هم باشيد؟

ببين اين فرممون خوبه همين

ولي اينطوري انگار

انگار؟

صدقه ميدين

صدقه؟

ما فقط ميخواستيم يه کار خوب بکنيم

ببين راس بايد بدوني کار خوبت مارو کوچيک کرد تا اينقدر

راستش اينقدر

من نميفهمم پس ما بايد چکار کي
کنيم؟

اگه شما احساستون اينه
شايد مشکل از ما نباشه

شايد مشکل از حس خودتونه

ميخواين شما بگين حس ما چيه؟

هيچوقت نبايد راجع بهش حرف ميزديم

من نميخوام کنسرتو رد کنم

ولي الان اصلا حس هوتي ندارم

منم
منم

بچه ها ما بليطارو خريديم

خوب پس يه عالم جاي اضافه دارين که تاجتونو بزارين

چرا داشتي ميگفتي منو نگاه کردي؟

خوب فکر کنم اينطوري ما هم نميريم

برين اون کاري که دوست داريد رو بکنين
مگه ما بايد همش با هم باشيم؟

ميدوني چيه؟
تو راست ميگي

باشه

باشه

خودمون ميريم

شش ساعت ديگه شروع ميشه
اونموقع ميريم

حاضري؟

فقط بزار کتمو بردارم و بهت بگم
امروز سکس داشنتم

چي؟
سکس داشتي؟

واو وقتي يکي ديگه ميگه چقدر باحالتر به نظر ميرشه

من عالي بودم و اون لبشو گاز ميگرفت که داد نزنه

ميدونم يه مدت گذشته ولي من اينو يه
نشونه خوب در نظر ميگيرم

هنوز ميخواي سر اون کار جواب ندادنت بموني؟

من امروز سکس داشتم

ديگه هيچوقت مجبور نيستم به اون تلفن جواب بدم

سلام باب من جيد هستم

ميخواستم بگم وقتي ديروز نيومدي واقعا ناراحت شدم

و همونطور که ميدوني با يکي آشنا شدم

باب هستم

خوب پس يکي رو ديدي آره؟

بله

راستشو بخواي دو ساعت پيش باهاش سکس داشتم

خوب چطور بود؟

اوه باب اون در مقايسه با تو هيچي نبود

من لبمو گاز ميگرفتم که اسم تورو داد نزنم

خوب اين حس خيلي خوبي به من ميده

اون خيلي ناشي و تابلو بود

خوب شايد يه سبک باحال جديد داشته که
تو باهاش آشنا نبودي

شايد بايد بهش عادت کني

خوب ميدوني اونقدر طول نکشيد که بخوام بهش
عادت کنم ميدوني منظورم چيه؟

ميدوني چيه اينطوري حال نميده

ميدونم تولد منه همه بايد با هم اينجا باشيم

پس پاشو بريم

خوب شايد بايد فقط واسه يه آهنگ بمونيم

بهشون بي احترامي ميشه اگه الان بريم

ميدوني احتمالا الان داره به اونام خوش ميگذره

يالا بچه ها يه بار ديگه

يک

عاليه
فوق العاده است

باورم نميشه بچه ها اينو از دست دادن

کدوم بچه ها؟
آه آره

ببخشيد شما مونيکا گلر نيستيد؟

ميشناسمتون؟
شما پرستار بچه من بوديد

خداي من
استيوي کوچولو؟

چطوري؟

خوبم من الان وکيل شدم

ممکن نيست تو وکيل باشي
تو 8 سالته

خوشحال شدم ديدمت
بايد برم بالاي سن

وايسا رو سن؟

بله شرکت من اسپانسر اين گروهه

شما ميخواين گروهو ببينيد؟

بياين

ببينم تو هم يکي از احمقاي دورو بر بابام بودي؟

سلام بچه ها

تولدت مبارک

اوه مرسي

ديشب خوش گذشت؟

يکم مزخرف بود شما چطور؟

آره مال مام مزخرف بود

ولي استيو فيشرو ديدم يادته؟

آره پرستارش بودي

باباش چطوره؟

خوب

جداي اون بقيه بعد از ظهر مزخرف بود

آره جدي دلمون تنگ شده بود براتون

آره ببين مام داشتيم ميگفتيم
تمام اين جريان خيلي احمقانه است

ما بايد تمام سعيمونو بکنيم که چيزايي
مثل اين مثل پول

اون جاي کبوديه؟

نه من

افتادم

رو لباي يه نفر؟

کجا اينطوري شد؟

خوب تو يه پارتي

کدوم پارتي؟

خيلي هم پارتي نبود

مردم دور هم جمع شده بودن

موزيک و غذا هم بود

و پروه موسيقي

شما با هوتي و بولفيش رفتيد پارتي؟

آره ظاهرا استيوي و هوتي اينطوري بودن

کي کبودت کرد؟

بايد کار بلوفيش باشه

باورم نميشه
من باورم نميشه

ما نشستيم خونه همش حدس زديم انگشت جويي چيه

بعد شما رفتيد پارتي و عشق وحال

هي بلوفيش گردنمو بمک

مارو محاکمه نکنين شمام ميتونستين بياين

چطوري؟
به عنوان بخشي از برنامه کمک به دوستان فقير؟

عاليه از محل کارمه

ببين نميدونم چي بايد بگم
متاسفم که درآمد ما از شما بيشتره

ولي ما احساس گناه نميکنيم
ما داريم سخت کار ميکنيم

ما سخت کار نميکنيم؟

مونيکا هستم. پيجم کردين؟

فقط گاهي ما دوست داريم کاراي پر خرج انجام بديم

و شما فکر ميکنين ما مزاحميم

ليون صبر کن

بچه ها

نميفهمم

استيک ها يه هديه بود از مسئول گوشت

اون باز پرداختي نبود

باشه من ميزارم سر جاش و ما کل ماجرا رو فراموش ميکنيم

دارايي هاي شرکت چيه؟

من اخراج شدم

اينم چک شما ميشه 4. 12 دلار

بدش به من

پنج دلار داري؟

بعد از شنيدن بوق پيغام بگذاريد

سلام منم

گوش کن باب احتمالا دارم اشتباه ميکنم

الان 3 سال شده و تو احتمالا با يکي ديگه هستي

ولي اگه ميتوني يه شب بيا به ياد قديما با هم باشبم

يه شب هات خفن
﻿پسر توپول موپولي کيه؟

تو پسر توپول موپولي هستي

گريه نکن

گريه نکن

چرا اون هنوز گريه ميکنه؟

يه ثانيه اونو بده بياد بغل من

بيا بغلم

ما اينجائيم

شايد من ترسناکم

احمق نباش، بن تو رو دوست داره
اون فقط يه کم بهونه گير شده

ميدوني، من قبلاً يه دختر بهونه گير رو ديده بودم

يه دختر دوست داشتني و يه جورائي بد اخلاق

برو اونجا، جاي خوبي هست

اين پسر کوچيکه من هست

ميتونم يه چيز رو ببينم؟

جالبه

اون از من متنفره
برادر زاده من از من متنفره

بيا، اين کار رو نکن

چي ميشه اگر بچه خودم از من تنفر داشته باشه؟
اون موقع بايد چيکار کنم؟

مونيکا، صبر کن، اين احمقانه هست

تو ميدوني چقدر باقي هست تا با همچين مسئله اي روبرو بشي؟

تو هنوز يه دوست پسر هم نداري

جوئي، اون چاق به نظر نمياد

روزي با بچه در اتوبوس

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

برو بغل مونيکا

آروم، اروم، آروم

اين خيلي خنده دار هست
يه ثانيه اون رو بده به من

تو حال خوبه؟

نميدونم

چي توي اين کلوچه هست؟

... . . نميدونم. کره و تخم مرغ و آرد وليمو ترش و کيوي

کيوي؟ کيوي؟

تو گفته بودي که اون يه کيک ليمو ترش هست

نه، من گفته بودم که اون يه کيوي، ليموئي هست
اون چيزي هست که کيک رو خيلي خوشمزه ميکنه

اون چيزي هست که من رو ميکشه

من به کيوي آلرژي دارم

... . نه، تو آلرژي نداري، تو آلرژي داري به خرچنگ و بادوم زميني و.

اوه، خداي من

وضعيتم دقيقاً داره بدتر ميشه

زبونت باد کرده؟

يا زبونم باد کرده يا دهنم کوچيکتر شده

کتت رو بردار
بايد بريم بيمارستان

تو حالت خوبه؟
اون فقط بايد يه آمپول بزنه

ميدوني، حالم داره بهتر ميشه

لازم نيست بريم
کسي دوست داره دستمالي بشه؟

ژاکت، همين حالا

بن رو چيکار کنيم؟ ما نميتونيم بچه رو ببريم بيمارستان

ما اون رو نگه ميداريم

من اينطور فکر نميکنم

من 7 خواهر کاتوليک دارم
من از هزاران بچه نگهداي ميکنم

يالا، ما نگهش ميداريم
درسته؟

... . ما ميخواستيم بريم بسکتبال بازي کنيم

اما فکر ميکنم که براي بازي بايد بريم بيرون... . .

اگر بردينش بيرون قدم بزنيد، يادتون باشه کلاهش رو برداريد

شير توي يخچال هست ،کهنه قنداق هم توي ساک هست

... کلاه، شير

گرفتم

خيالت راحت باشه

تو فهميدي چي گفت؟

دائي من " سل" يه زبون واقعاً بزرگ داره

اون يه زن خوشکل داره؟

ميخواي آهنگي رو که امروز ظهر درست کردم رو بشنوي؟

آهنگ رو امروز توي حموم نوشتم

من توي حموم هستم و دارم يه ترانه مينويسم

اگر قبلاً اون رو شنيدي من رو نگهدار

پوست من صابوني و سر من خيس هست

هست nirget کلمه Tegrin و برعکس کلمه

راشل ، عزيزم ميتونم يه دقيقه ببينمت؟

موضوع چيه؟

من ميخوام يه موسيقيدان حرفه اي رو براي اجراي موسيقي توي يکشنبه ها اينجا استخدام کنم

اسم اون استفاني... چيز هست
اون کارش خيلي خوبه

اما فيبي چي ميشه؟

اين به اين معني نيست که کار دوست تو بد هست

... . . اين به اين معني هست که کار دوست تو اينقدر بد هست که

من طوري ميشم که ميخوام انگشتم رو توي چشم و توي مغزم بکنم

و همنونجا انگشتم رو بچرخونم

بسيار خوب، پس تو راضي نيستي

اما منظورم اينه که، بيخيال
تو نميتوني اين کار رو با اون بکني

من مجبورم اين کار رو با اون بکنم؟

کف صابون، شستشو، تکرار

و آب صابون، شستشو تکرار

و آب صابون، شستشو تکرار

خيلي لازم بود

ما وسايل کافي ناورديم

تو وسايل عوض کردن بچه رو جا گذاشتي؟

من دارم بهت ميگم، اين ارزشش رو داره

اين يه حقيقت شناخته شده هست که زنها ، بچه ها رو دوست دارن

زنها افرادي رو دوست دارن که بچه ها رو دوست دارن
اين يه چيز احساسي هست

اونها رو با سبد بچه فرض کن
شايد يکي از اونها بياد اين طرف

صبر کن، انها رو فراموش کن
ما يکي داريم، طر ف چپ

بچه رو به من بده
نه، من دارمش

يالا، جدي باش

اوه، جداً تو اون مرديکه رو ميخواي؟

اين بچه کوچيک ناقلا کي هست؟

... . خوب، فکر نکن ما پر رو هستيم، اما اون

منم...

از بوئيدن بن چي ميخواستي؟

من فکر مکيردم ما داريم در مورد بچه حرف ميزنيم

اون بوي بچه هاي بزرگ رو داره
سرش رو بو کن

بچه دان من داره ميتپه

من به تو چي گفتم؟

اين براي شما خوبه که اين کار رو ميکنيد

خوب، ما افراد خوبي هستيم

برادر من و دوست پسرش ميخوان با همديگه ازدواج کنن

شما براي ازدواج کردن کدوم کليسا رفته بوديد؟

اما اين براي من خنده دار هست

اينجا جائي هست که من ساز ميزنم

اسم من اون بيرون روي تابلو نوشته شده

ميدوني، تو فقط نميتوني تابلو رو پاک کني

عزيزم، من متاسفم

و اون ميخواد به اين زن چيزي پرداخت کنه؟

چرا تري به اون زنه فقط يه تخت با يه تاج نميده؟

و همچنين يه عصاي طلائي با يه گوي روي اون؟,

تري يه احمق هست، اين حرفم به خاطره اينه که اون هميشه ميگه تري احمق هست

اونجا احتمالاً همون جائي هست که اون ازش اومده

تو شايد بتوني کاري انجام بدي

ميدوني چيه، بزار ببينم چه کار ديگه اي ميتونم بکنم

فقط به اون اجازه بده بعد از استفاني کارش رو ادامه بده

تو اينجا نيستي
تو به اون حقوق نميدي

من نميدونم

من دستگاه کاپوچينو رو تميز ميکنم

تو دستگاه کاپوچينو رو تميز نکردي؟

البته که تميزش کردم

منظورم اينه که بعد تميزش ميکنم.

منظورم اينه که بعد تميزش ميکنم

بسيار خوب، خوبه، خوبه، خوبه

تموم شد
واقعا؟

کي در خدمت تو هست، عزيزم؟

اوه خداي من، اين خيلي هيجان انگيزه
چقدر گير من مياد؟

چي؟

اون کسي رو که ساز ميزنه استخدام ميکنه

منظورم اينه که اون يه خانم ديگه رو استخدام ميکنه، چون اون يه حرفه اي هست

من تنها کسي نيستم که استخدام ميشه

متاسفم، نه

نه، من از اون آدمهاي بي عرضه درجه دوم نيستم
ميفهمي، گروه هاي خيريه

... هزاران جا توي اين شهر هست که

مردمش بخوان براي شنيدن آهنگهاي من پول پرداخت کنن

وقتيکه من ساز ميزنم، براي خودم ميزنم

من نيازي به صدقه شما ندارم

ممنون

من آمپول نميزنم
... . شايد اونها بتونن يه سوزني داشته باشن که

توي دهن من تزريق کنه
مثل يه تفنگ آب پاش

سلام، من دکتر کارلين هستم

من يه کسي رو ويزيت بايد کنم که يه مقدار واکنشهاي آلرژيک کوچيک داره

دکتر، ميتونم يه دقيقه خصوصي با شما حرف بزنم؟

برادر من يه ترس کوچيکي از سوزن داره

داري در مورد ايده تفنگ آب پاش من به اون ميگي؟

برادر من دکتراي تخصصي داره
... شما ميدونيد که

رفتار اون واقعاً طبيعي هست؟

توي اين شرايط اون حتماً بايد تزريق کنه و اين کار بايد حالا انجام بشه

خوب؟

برو تو اونجا بشين، دکتر گفت که بايد يه تزريق کنه

تو بايد شجاعت داشته باشي
ميتوني اين کار رو براي من بکني؟

اوه پسر، تو خيلي خوب هستي

تو ميخواي دست من رو فشار بدي؟

راش، اينقدرمحکم فشار نده

عزيزم، جدي ميگم
اينقدر محکم فشار نده

دست من رو ول کن

... . يه نقشه خوب. دفعه بعد که خواستيم يه خانوم بلند کنيم

ما بايد بريم پارک و برنامه رو اجرا کنيم

تاکسي، تاکسي

اون نعمتهاي خدا رو نگاه کن

فقط تمريني بود، تو عالي هستي

برو

صبر کن، صبر کن، صبر کن

هي تو، تو خيلي دوست داشتني هستي

ميتوني اين رو به اون بگي؟
چون اون فکر ميکنه خيلي جذاب به نظر مياد

شما سه نفر بيرون چيکار ميکنيد؟
ما بيرون نيستيم

... ما دو نفر با تمايل به جنس مخالف و اين پسر همراهمون

و دوستهاي ديگه مون که اونها هم تمايل به جنس مخالف دارن کارهاي معمولي بچه مثبتها رو ميکنيم

تموم شد

اينجا ايستگاه ماست

ما هم بيرون ميايم
اينجا ايستگاه ماست

شما هم اين اطراف زندگي ميکنيد؟

ما توي ساختمون اونطرف پياده رو زندگي ميکنيم

شما ميدونيد کجاست؟

چونکه ما همسايه هستيم، چطوره با همديگه بريم يه نوشيدني بخوريم؟

شما ميخواين به آپارتمان مارکل بريد؟

حتماً، اونها با ما اونجا زندگي ميکنن

بچه شما کجاست؟

بن، بن

همين خوبه، شايد اون صداي تو رو بشنوه و سيم ترمز رو بکشه

اتوبوس رو نگهدار

تو مطمئني که اون دست من رو نشکونده؟
اون صدمه ديده

نه، اون فقط خيلي خوب کوبيده شده

و سمت راست اينجا
عکس حلقه شما رو نشون ميده

من واقعاً متاسفم
مسئله اي نيست

متاسفم

متاسفم، من دوباره حالم خوب شد

کدوممون ميتونيم جشن بگيريم

جشن، جشن

اون دوتا دوتا داشت

دو تا پسر دوقلو

پس تو اون گيتار زن حرفه اي هستي؟

آره، من استفاني هستم

درست، اسم من تا حالا اونجا بود
اما از اين به بعد مينويسن کيک هويج

چند تا از سيمهاي گيتار رو ميشناسي؟

- همه اونها رو
رو ميشناسي؟ D پس

کوچيک رو هم ميشناسي؟ A تو

کوچيک بري؟ A به D تو ميدوني چطور بايد از

خوب گيتار تو يه بند چرمي داره؟

مال من داره

استفاني همه سيم هاي گيتار رو ميشناسه

يالا، بردار، بردار

کتاب راهنما؟

من دنبال يه کتاب هستم

من شگفت زده بودم که کي ميتونه يه بچه رو توي اتوبوس شهري جا بزاره

بله، من فهميدم که اون بايد يه آدم احمق باشه

:حالا يه مشکل داريم
ما يه صندلي ماشين رو توي اتوبوس گم کرديم

اونجا يه پلاستيک سفيد هست با يه سبد بچه

که توي اون يه بچه هست

اون ميخواد با تو حرف بزنه

... . . شما، اجازه بديد يه خوش آمد گوئي بسيار گرم داشته باشيم به

تري يه احمق هست و اون اجازه کارکردن به من نميده

و من از خوش آمد گوئي تنفر دارم

به استفاني شيفر

من ميخوام با آهنگي که درباره اولين مردي هست که تاکنون دوستش داشتم شروع کنم

... زاچري

همه دعوت شدن براي ضربه زدن به من

ما همونهائي هستيم که دنبال بچه بوديم. اون اينجاست؟

اون اينجاست

من فکر ميکنم يکي از شما پدر باشه

من هستم
من پدرش هستم

در حقيقت هر دوي ما پدرهستيم

اوه بن، هي رفيق

خواهش ميکنم به من بگو تو ميدوني بچه ما کدوم هست

اون يکي که اردک روي تيشرتش داره يا اوني که لباس گل گلي پوشيده

بن حتماً يه لباس اردکي پوشيده

يا گل گلي

اون يکي بن هست. يادت مياد اون يه خال کوچيک جذاب رو دهنش داشت

هي بن، ما رو يادت مياد؟

بسيار خوب، خال پاک شده

ما بايد چيکار کنيم؟

ما شير و خط ميکنيم
اردک يا گل گلي

براي بچه شير يا خط بندازيم؟
تو ايده بهتري داري؟

بسيار خوب، شير و خط بندازيم

خط

خط، اين هست

ما بايد بگيم که کدوم بچه خط هست

درسته

اردک خط هست چون اردکها خط دارن

چجور گل ترسناک تا حالا براي تولد تو آوردن؟

فقط به من فرشته صبح بگيد، فرشته

فقط من رو لمس کن قبل از اينکه من رو ترک کني، عزيزم/i>

فقط من رو فرشته صبح صدا کن، فرشته

پس به آرومي دور شو

من از تو خواهش نميکنم که بموني

با من

فکر ميکنم تو اينجا سردت باشه

ممنون

به خودت نگاه کن
تو خوب کار کردي

هشت دلارو بيست و هفت سنت

اما واقعاً اينطور نيست، چون من از يکي دو نفر تقاضا کردم,

فقط براي اينکه يه توپ رولينگ بگيرم و احساسم بهتر بشه

چيکار کردي؟

تو ميدوني که اين جور اهنگ زدن براي پول اصلاً مناسب من نيست,

من نميفهمم، وقتي که آهنگ " خود، خود،خودکشي" رو خودندم,

يک دلارو بيست و هفت سنت گيرم اومد

ولي وقتي " گربه کثيف" رو خوندم؟

بيست و پنج سنت به همراه يه کاندوم گيرم اومد

ميدوني، حالا ديگه من يه احساس بدي نسبت به "گربه کثيف " دارم

عزيزم، من فکر نميکنم همه "گربه کثيف" داشته باشن,

منظورم اينه که، اگر تو درباره حيون خونگي سالم شعر بگي، کولاک ميشه

اما نميتونم اين کار رو بکنم، ميفهمي؟

من از اون تو شعرم استفاده کردم چون اون من رو خوشحال ميکرد

حالا اين همه پول من هست، ميدوني؟

خوب، مردم اونجا دلشون براي تو تنگ شده

در حقيقت، اونجا مردم دوست دارن "گربه کثيف" رو بشنون

واقعاً؟ از کي شنيدي؟

خوب، من

من ميدونم که اون ترانه پردرآمد براي تو نيست. اما اون آهنگ مورد علاقه من هست

تصادفاً يه کاندوم توي گيتار تو ننداختم؟

اون يه جورائي اضطراري هست

بيا بگيرش
خيلي ممنون

هي، کريستسن، من گرفتمش

من ميخوام از تو تشکر کنم که من رو بيمارستان بردي

و خيلي متاسفم که دست تو رو شکوندم

قابلي نداشت
من متاسفم که تو رو مسموم کردم

يادت مياد اونموقع رو که من مداد رو توي انگشتات فشار ميدادم؟

اين رو يادت مياد؟ فکر ميکني اين يه خال هست؟

يادت مياد اونموقع رو که من با کدوي سيلوين زدم توي صورت تو؟

يادت مياد اون وقتي رو که من جارو رو بردم توي پره هاي دوچرخه تو

و دست تو به لبه هاي پياده رو خورد؟

اما من يادم مياد که همه در موردش حرف ميزدن

من اميدوار بودم که بن يه خواهر داشته باشه

و من اميدوار بودم که خواهرش يه در کوني نثارش کنه

من بايد باندم رو عوض کنم

وقتي که من پاي عروسکت رو بريدم چطوري بود؟

اون کار تو بود؟

اونها آلوده بودن
اون تميزشون نکرده بود

برادر زاده کوچولوي من

بيا اينجا کوچولوي من

اين بچه کوچولوي من بن هست

هي، اون گريه نميکنه

هي، اون گريه نميکنه

هنوز کلوچه اينجاست

من اينجا هستم، من اينجا هستم

پسر کوچولوي من چطوره؟

ميخواي بابا قنداقت رو عوض کنه؟ ميدونم، ميدونم

امروز خوش گذشت با عمو جوئي و عمو چندلر؟

اون امروز سوار اتوبوس شده

... آدمهائي که سوار اتوبوس بودن

هي، من يه سوالي دارم

چطوري بايد يه مقدار از" خدمات انساني ويژه " رو به شما ميگفتم؟

تو بايد اين کار رو دوست داشته باشي

ميتوني بن رو يه دقيقه نگهداري؟

بيا اينجا، بيا اينجا

عقب واستا، من کيوي دارم
فرار کن جوئي، فرار کن

گربه کثيف، گربه کثيف

اونها چي به تو ميدن بخوري؟

:نه، نه، متاسفم، اينطوريه

گربه کثيف، گربه کثيف

گربه کثيف، گربه کثيف

بهتر شد

خيلي بهتر شد، خوبه

اصلاً احساس بدي نداشته باش چون اين يه آهنگ سخت هست

ميخواي دوباره تلاش کني؟
از اول؟

اولي وجود نداره، ميفهمي؟

اون از جمله قشنگ " گربه کثيف" شروع ميشه

چرا تو پشت سر من اجرا نميکني؟

گربه کثيف، گربه کثيف

اونها چي به تو ميدن بخوري؟

گربه کثيف، گربه کثيف

اون تقصير تو نيست

اون خيلي زياد بود، متاسفم
﻿نظرتون د رمورد من چي هست؟
من به اندازه کافي با حال نيستم؟

من اخلاقي دارم که زننده هست؟

مهموني چطوري بود؟

نميتونست بدتر از اين باشه
يه خانم در واقع ازمن فرار کرد

دليلش چي بود؟
من واقعاً زننده و تلخ هستم؟

نه اينطور نيست
تو خيلي جذاب و دلکش هستي

مثلاً يه مثالي براي تو ميزنم

وقتي که من وزنم رو يه مقداري افزايش ميدم، هر سوالي از خودم ميپرسم

من وزنم رو بالا بردم؟

آيا تو ميخواي... ؟

نه، موضوع وزن نيست
بيشتر شبيه به عايق کاري هست

من استخدام نشدم
تو اين وضعيت به يه برنامه نياز هست

تمرين نمي کني ؟
من ميتونم دوباره تو رو بسازم

من ميخوام، اما من بايد يه دوره استراحت داشته باشم,

خواهش ميکنم؟

بيا، بزار اين کار رو برات بکنه

بسيار خوب

اگر ما خط کش بزاريم و ميمي هاي من از شما بزرگتر باشه من ميرم خونه

ميمي هاي همه شما خوب هست

من نبايد چيزي بگم

بيا اينجا، بيا اينجا

نميتونم دستهارو ببندم

يک روز ، وقتي که راس ميفهمد

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

بزار اين کار رو بکنم

چي؟

هيچ چيز، فقط به نظر نميرسه تلاش ناچيز تو باعث نفس نفس زدن بشه

و ما بايد تغييرش بديم

بيا، از 5 تا بيشتر برو

!بيشتر از 5 تا

بيشتر از 5 تا و من يه چيزي به تو نشون ميدم

... يک

... دو

دو و نيم

فقط يکي از اونها رو به من نشون بده

اون ديوونه هست

اون زن ديونه هست

اون قبل از کار، بعد از کار و در طول کار ديونه هست

اون به من کارهائي ميده که مثل ميخ پرچ ميز تحريرم بشم

و با اين وضعيت ديگه اونها براي من هيچ ايميلي نميفرستن

هي ،فيبز
بيرون رفتن با اسکات چطور بود؟

... . . خيلي خوب بود. براي اون يه شامپاين

به يه رستوران لوکس سفارش دادم

اون هنوز تحريک نشده؟

نه، نخير، به هيچ وجه

متاسفم، فيبز

نگاه کن، من به بدست آوردن اون به آرومي فکرميکنم

من اون رو خيلي زياد دوست دارم

اون واقعاً جذاب و شيرين هست

چرا اون از اين چيزها دست برنميداره؟

شايد اون با ماشينش تو طرف ديگه جاده رانندگي ميکنه

تو منظور من رو ميفهمي

نه، منظورت چيه؟
اون انگليسي نيست

شايد اون خوشحال هست

من فکر نميکنم اين مشکلي باشه

ما به رقص رفتيم
... . . تو اون شب

. و بطوري من رو محکم بغل کرده بودو به چشمهاي من نگاه... ... ... . ميکرد

که من دقيقاً چيزي احساس ميکردم

اما تو چطور ميتوني از يه نگاه صحبت کني؟

من اون رو تو وسط پاهام احساس کردم
ميتونم در موردش حرف بزنم

آهاي ، تنبل
بيست دقيقه تنيس

جوئي ، بيا با من همدست شو،دست من رو بلند کن وبزن تو گوش اون

راشل، نگاه نکن

چي رو؟

من ناراحت نيستم
من امشب يه قرار دارم

تو يه قرار داري؟

مونيکا برام رديفش کرده

... . در مورد راس و

چي؟حسادت ديونه وار من نبايد تموم بشه؟

خوب، تو ميدوني
... . خيلي خنده دار هست که من

به عنوان سناتور انتخاب بشم... .

تو در مورد اين موضوع نظر مثبت داري؟

آره، بيا
من دارم حرکت ميکنم

راس ميتونه اون رو اونطرف پنجره هرقدر که بخواد فشار بده

با اين همه من علاقه مندم, راس بتونه اون رو به خاطر هر چيز لعنتي دور بندازه

سلام، بچه ها

مونيکا، من ميتونم فردا بيام و اسباب بازي هاي گربه پير پشمالو رو بردارم؟

اگر اسم کاملش رو گفتي

ميتون فردا بيام و اسباب بازيهاي گربه پشمالو ي ميو ميو رو بردارم؟

بسيار خوب

شما يه گربه داريد؟
دقيقاً،ما با همديگه يه گربه داريم

با همديگه؟

هر دوي شما، با همديگه؟

اون به صورت نيم وقت با من و نيم وقت با راس زندگي ميکنه

خوب، اين خيلي دوست داشتني نيست

تو بايد بعضي وقتها از يه زمان واقعاٌ طولاني براي داشتن اون لذت ببري

با اميد واري

ساعت رو نگاه کن
من بايد برم، من يه قرار دارم

با يه اقا

شما بچه ها يه شب خوب داشته باشيد

و شما دوتا هم يه گربه خوب داشته باشيد

خوب من فکر نميکنيم به اينها نيازي باشه وقتي که ميخوايم جائي بريم

من نميدونم مونيکا به تو گفته ، اين اولين قرار من بعد از جدائيم هست

... اگر يه مقدار عصبي به نظر ميام

خوب عصبي هستم... .

گربه ها چقدر عمر دارن؟

متاسفم؟

گربه ها، اونها چقدر زنده ميمونن؟

فکر کن که اونها زير ميني بوس يا همچين چيزي هم نرن؟

شايد 15 يا 16 سال

خوب،اين عاليه

سلامتي

آره، جرينگ

مونيکا بهت گفته من دنبال حيون نيستم، نگفته؟

نه، مسئله تو نيستي
... . متاسفم، اين فقط

موضوع يه چيز ديگه هست

... قضيه خيلي هم بد نيست

اما اين دوست من يه گربه با دوست دخترش داره...

... اوه، اينطوري به نظر مياد که

اون يارو شروع کرده با دوست دخترش ميرن بيرون

اون يه مرد هست و دوست پسر قديمي؟

آره،اون خواستگار بود

متاسفم، به من نگاه کن

مايکل، بزار در مورد تو صحبت کنيم

... . پس

تو تا حالا يه حيوون خونگي با يه دوست دختر داشتي؟

من اون بيرون رو تجسم ميکنم
چي؟

چرا اسکات نميخواد با من بخوابه

من به اندازه کافي سکسي نيستم

فيبي، اون ديونه هست

وقتي که اولين بار تو ر ديدم
ميدوني با خودم چي گفتم؟

"با خودم گفتم" بشکه خيلي عالي،چوب رختي خوب

واقعاً؟ اين خيلي خوبه

منظورم اينه که من واقعاً آزار دهنده هستم
اما اون خيلي تو دل برو هست

اگر تو ميدوني که اون چي ميخواد ميتوني ازش درخواست کني

تو درست ميگي، تو درست ميگي

تو خيلي باهوش هستي

منظورم اينه که اون يه گربه هست، ميفهمي؟
اون يه گربه هست

چرا ما يه حشره نگه نداريم؟
اونها روي ميوه ها پرواز ميکنن

اين چيزها فقط يه رو زندگي ميکنن

اسم اونها چي بود؟

پرواز ميوه؟

ممنون

شما دسر ميخواين؟

نه، نميخوايم

فقط صورت حساب ، لطفاً

نه، تو خيلي خوشحال نشدي، شدي؟

نه، نه، من خوشحالم

اما دارم تو فيلم" شام" توي ذهنم بازي ميکنم

منو ببين

منو ببين

من تو يه قرار به يه مرد واقعي هستم

ولي فقط به راس و

گربه اون و

جولي فکر کنم

من فقط ميخوام راس رو داشته باشم
چرا نميتونم اين کار رو بکنم؟

نگاه کن، من يه طلاق رو گذروندم
به من اعتماد کن، تو خيلي خوب هستي.

تو نميتوني اون رو بدست بياري چون تو بلد نيستي حرف بزني

قدرت بيان

اين همون چيزه
اين چيزيه که من لازم دارم

خداي من، تو واقعاً بااستعداد هستي

چرا من تا حالا بهش فکر نکره بودم؟
چطور من ميتونم خوب صحبت کنم؟

خوب، فقط يه راه وجود نداره
واقعاً اون هست

به هرحال اين از اين طريق بدست مياد که تو در نهايت به اون :بگي

"من تو رو از فکرم بيرون کردم"

بيرون کردم

اين درسته

قدرت بيان

سلام، معذرت ميخوام؟

... معذرت ميخوام، سل

ادامه بده
معذرت ميخوام؟

چيه، ؟
سلام، معذرت ميخوام

من ميخوام شما تلفنتون رو يه دقيقه به من قرض بديد

من دارم صحبت ميکنم
من ميبينم

يه صحبت تلفني، من خيلي سريع صحبت ميکنم
پولش رو هم پرداخت ميکنم

شما يه مقدار در مورد تلفن تون خسيس هستيد

بسيار خوب، خوبه

بعد بهت زنگ ميزنم

ممنون

روي گيانم گير

چند لحظه صبر کن
خوب

سلام، راس، من راشلم

... من زنگ زدم به تو بگم که

همه چيز مرتبه...

... و من خيلي براي تو خوشحال هستم

و براي گربه ات هم خوشحالم

شخصي که اتفاقاً من فکر ميکنم اسمش بايد مايکل باشه

اينجا با من هست
... من در حال فکرکردن به اسامي هستم

به طور قطع من از فکر تو بيرون اومدم

من از فکر تو بيرون اومدم

. اين چيزي هست که دوست من اسمش رو توانائي سخن گفتن گذاشته

حالا صبح يکشنبه هست
من در يکشنبه ورزش نميکنم

چرا نميکني؟
چون يکشنبه هست

اين روز خوبي هست

اگر تو بگي توقف کنيم ، پس ما توقف ميکنيم

توقف کنيم

نه بيا، ما نميتونيم توقف کنيم

ما بايد 3 پوند از وزن رو کم کنيم

من انرژي قطار رو دارم و تو روي عرشه کشتي هستي

قرار چطوري بود؟

من فکر ميکنم يه رستوران وجود داشت

و ميدونم که شراب هم وجود داشت

در واقع، جولي يه تاکسي گرفته

و من به اسباب بازي هاي گربه نياز دارم
... . . مونيکا گفته

چيه؟ چرا تو اينطوري منو نگاه ميکني؟

... نميدونم،متاسفم

... من فکر ميکردم که ديشب يه خواب در مور تو ديدم

ولي يادم نمياد

اونجا هستن

ما با تلفن با هم صحبت کرديم؟
تو به من زنگ زدي؟

نه، من ديشب پيش جولي بودم

من ديشب تا حالا خونه نيومدم
تو فکر ميکني من بايد پيام هام رو گوش کنم؟

آره، همين کار رو بکن

راش، من يه پيام از تو دارم

مايکل کيه؟

خداي من

راس، نه. تلفن رو قطع کن
تلفن رو به من بده

... . بده به من

تو از فکر من بيرون اومدي ؟

خداي من

... تو هستي
خداي من

من از فکر تو بيرون اومدم

تو کِي زيرِ من بودي ؟؟
(بازي با کلمات)

راشل چي کار... ؟

منظورم اينه که تو بودي؟

چي؟

... به طور اساسي

... . اخيرا من

يه جور احساس در مورد تودارم

تو در مورد من يه جور احساس داري؟

پس تو اول نسبت به من احساس داشتي؟

... تو در مورد من ميدوني
... تو ميدوني من دارم

تو ميدوني؟

چندلر به من گفت

کي گفت؟ کي گفت
کي گفت؟

وقتي که توي چين بودي

با جولي ملاقات کردي

... جولي، اون هست
خداي من

من بايد استراحت کنم

نه،من بايد واستم

... . من واستادم

و دارم قدم ميزنم
من دارم قدم ميزنم و واستادم

حالا از فکر من بيرون اومدي ؟

تو از فکر من بيرون اومـــدي ؟؟

اين جوليه

سلام ، جولي
من تو تاکسي منتظر هستم.

من دارم ميام پائين

صبر کن، پس تو ميخواي بري؟

خوب، آره، من مجبورم
من نميتونم در مورد اين موضوع حالا فکر کنم

... . منظورم اينه که ،من
ميدوني که، يه تاکسي گرفتم

من يه دوست دختر دارم
من يه گربه دارم

گربه

سلام جوئي
سلام فيبز.

چطور داري گيتار زدن يه خاخام يهودي رو تماشا ميکني؟

نتوستم کنترل رو پيدا کنم

ممنون

اسکات ازم خواست براي ناهاربرم و من اين کار رو کردم

و؟
و ما براي ناهار رفتيم

خوب، رفتيد بيرون

آره

خوب چي شد؟

من به حرفت گوش کردم و
و از اون خواستم که با ارتباط جنسي داشته باشيم

اون چي گفت؟

اون فهميد که سکس چقدر ميتونه براي يه زن يه چيز خيلي احساسي باشه

اون فقط ترسيده بود که من ميخوام به طور کامل تماس داشته باشم

"اون روزاي ديگه به من زنگ ميزنه"
و کجا ميخواد بره؟

خوب اون گفت که ميخواد رابطه رو قطع کنه تا وقتيکه به طور جدي آماده شده باشه

"اونوقت من گفتم، " راحت باش، بسيار خوب، خواهش ميکنم

سکس ميتونه يه رابطه دو نفره در يک زمان مشخص باشه

اگر اون بخواد من رو ببينه ميتونه به من زنگ بزنه، اگر هم نخواد اين هم خوبه

... . . خوب، بعد از يه صحبت طولاني

من اون رو متعاقد کردم

بزار اين رو روشن کنم

اون از تو درخواست داشت که باهاش بخوابي

اون به تو گفت که ديگه هرگز به تو زنگ نميزنه

و اون به تو گفت که اين يه ايده فوق العاده هست؟

اين مرد خداي من هست

من گربه ندرام

اين خيلي عاليه

نه اين خوب نيست
اين خيلي خيلي بد هست

اين موضع درست 100% برعکس خوب بودن هست

من ميدونم که خوبه ، راس

تو نبايد به من ميگفتي که در مورد من احساس داري

من قبل از اينکه اين موضوع رو بدونم خيلي با جولي خوش بودم

من خيلي عالي بودم که در مورد تو بدونم

تو فکر ميکني اين براي من آسونه که تو رو با جولي ببينم

تو بايد اين رو قبلاً به من ميگفتي

من اين رو نميدونستم
و چرا تو هرگز چيزي نميگي؟

يه وقت خوب پيش نيومده

تو يه سال وقت داشتي
و ما همه شب رو با هم بوديم

... نه

همه شب...

اين به اين معني نيست که من تلاش نکردم
چيزهاي ديگه اي تو اين راه وجود داشتن

... تو ميشناسي، مرد ايتاليايي رو

... يا نامزدش رو

... مرد ايتاليايي رو

يه مرد ايتاليايي وجود داشت، درسته؟
و تو يه مسئله داشتي؟

نکته اينجاست، که من به اين موضوع نيازي ندارم

فهميدي؟، حالا خيلي دير شده

من با يکي ديگه هستم، خوشحالم
اين کشتي ملوان داره

تو احساست رو در مورد من کنار گذاشتي؟

من به تو در درجه نهم فکر ميکنم
من در مودرش خوشبين هستم

بسيار خوب، خوبه
برو بيرون و همون کار رو بکن

من به کشتي تو نيازي ندارم

خوبه
خوبه

تو چي فکر ميکني؟
من قدرت بيان دارم

گيره پائين رو بکش

مونيکا ساعت 6:30 دقيقه صبح هست

ما تمرين نکرديم
وقت گذشته

نه به هيچ وجه، يه پوند وزن زيادي داريم
بيا

ما در تلاش هستيم', ما در حرکت هستيم'
ما تمرين ميکنيم، ما پيشرفت ميکنيم, '

من به پوند اخر فکر نميکنم

در حقيقت من به اون پوند آخر عاقه دارم

پس من رو مجبور به کاري نکن که پشيمون بشم

چيکار ميخواي بکني، پسر چاق؟

چيکار؟

هيچ چيز، بجر اينکه به تو ميگم اين انرژي که تو داري چقدر شگفت انگيز هست.

خوب، ممنون

بخصوص وقتي رو در نظر بگير که خيلي سخت يه کار پيدا کردي

وتو نميتوني به خانواده ات بگي که اخراج شدي چون اونها نااميد ميشن

اين مثلاً وقتي هست که تو شونه دوست پسرت رو براي گريه کردن نداشته باشي

... خوب، نه، اما من

اگر من بودم برام خيلي سخت بود که از روي تختم بلند شم,

تو ميدوني، من تلاش ميکنم مثبت باشم

... پس تو

تو حالا حال دوئيدن داري؟

بسيار خوب

چون تو مجبور نيستي بدويئ
ميتوني همينجا يه چرتي بزني

براي يه مدت کوتاه
﻿راس منو بوسيد

خداي من، خداي من،
خداي من

براي من غير قابل باور بود

خداي من، خداي من
خداي من

بزار ماجرا رو بشنويم

مونيکا شراب بيار و دوشاخه تلفن رو قطع کن

راشل ماجرا خوب تموم شد يا ما بايد خيال بافي کنيم؟

اون خيلي خوب تموم شد

بدون من شروع نکنيد
بدون من شروع نکنيد

بسيار خوب
در مورد بوسيدن ميخوام بشنوم

... . اون يه احساس لطيف برعکس لبهاي تو بود

يا اون چيزي شبيه به حالا بود که من بايد ازت لذت ببرم؟ "

خوب، اون اول خيلي مشتاق بود
... ميدوني؟ و بعد

خداي من، و بعد ما واقعاً بي ارداه شده بوديم

پس اون تو رو بغل کرده بود؟
يا دستهاش رو پشت تو برده بود؟

... . نه در واقع اول دستش دور کمر من بود

و بعد دستش کم کم به طرف موهاي من رفت

... و

... بعد من بوسيدمش

گفتي؟

آره
ايول

يک روز با ليست

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

!بسيار خوب، اين پسر بد رو بررسي کنيم

و RAMدوازده مگا بايت
... پونصد مگابايت هارد ديسک

... ساختار تشکيل دهنده صفحه نمايش...

رو انتقال ميده BPS،و يه مودم که بيشتر از 28000،

چه استفاده اي ميخواي ازش بکني؟

بازي و تفريح

هيچ کاري وجود نداره
هيچ کاري براي من وجود نداره

صبر کن ، اينجا يه کار هست

ميخواي لخت پخت و پز کني؟
يه چيز اضافه براي يه سر آشپز لخت وجود داره؟

نه، اما اگر لخت پخت و پز کني حتماً ميخواي لخت هم برقصي

... و بعد

پس باز هم ديشب يه ماجرا داشتي؟

اين خنده داره
اين به طور دردناکي خنده دار هست

نه، صبر کن، صبر کن

آره اون فقط دردناک بود

يه دقيقه صبر کن
من فکر ميکنم ديشب خيلي عالي بود

آره، خيلي عالي بود
... اما وقتي رسيدم خونه

... محلول نمک جولي رو روي ميز شب خودم ديدم

و با خودم فکرکردم...
"خداي من، من چيکار بايد بکنم؟"

اينجا من با جولي تنها هستم,
... اين باور نکردنيه،يه زن فوق العاده

کسي که من بهش علاقه دارم و اون هم به من علاقه مند هست

و من بايد تمام اون محلول رو دور ميريختم؟

تو تمام محلول نمک جولي رو برداشتي؟

صبر کن، ما در مورد راشل حرف ميزنيم
تو و راشل

من در مورد خودم و راشل 10 ساله که خواب ميبينم

اما حالا با جولي هستم

اين مثل هم هست، من و جولي با من و راشل

... من و جولي ، من و راشل

راشل، راشل

هي تو
چطوري؟

خوب، تو چطوري؟

خوب

سلام، عزيزم
سلام جولي. سلام جولي؟

جولي

چطوري

خوب

همه بچه ها اينجا هستن

همه خوب هستن

يه آهنگي براي ما ميزني

... خوب، در واقع
يه چيزي بزن

بسيار خوب

جولي ، من نميدونستم تو لنز گذاشتي
چي؟

بسيار خوب، سلام

سلام

... اين يه آهنگ هست در مورد عشق سه جانبه

اين يه آهنگ هست که من درستش کردم...

اسمش هست
"دو تا از اونها همديگه رو ديشب بوسيدن".

يه دختر بود که ما اون رو بتي صدا ميکرديم

و يه مرد بزار اسمش رو نلي بزاريم

حالا من نميتونم به اين نکته تاکيد نکنم

اين داستان واقعي نيست

حالا نلي ما بايد در مورد دختري که بايد کنارش قرار بگيره تصميم ميگيرفت

بتي رو که اون صادقانه دوستش داره

يا اون دختر ديگه رو که ما اسمش رو لولي گذاشتيم

اون بايد تصميم بگيره، اون بايد تصميم بگيره

به هر حال من به اون ميگم که اون بايد تصميم بگيره

خوب،اين يه رزومه قشنگ هست

جالب، جالب، جالب

بسيار عالي.

آقاي راستر، اين شغل در مورد چه چيزي هست؟براي من روشن نيست

Macholate.

معذرت ميخوام؟
- Macholate.

اين جانشين شکلات ترکيبي هست

بازش کن، يکي بردار

ما فکر ميکنيم اين محصول حتي از شکلات بهتره

بسيار خوب

دوست دارم بدونم چطوري اين آب ميشه

شما ميبينيد که شکلات کار اين محصول رو نميکنه
نه، خانم

ما هر روز بايد سبد غذايمون رو از لحاظ سلامت بهتر بکنيم

به طور اميدوارانه اي، ما انتظار سپاسگذاري رو داريم

مسيري رو که ما جلوي روي خودمون ميبينيم
شکلات تسلط پيدا ميکنه به عنوان

غذاي آماده تعطيلات شما
مراسمها ، کريسمسها و هر تعطيلي که شما داريد

اما يا داشتن يه بازاريابي درست.

ما ميتونيم تقاضاي عمومي ماکوليت رو تو تعطيلات داشته باشيم

واي

چرا اون رو قورت نميدي؟

فقط منتظرم حبابهاش تموم بشن

اون فوق العاده نيست؟

... خوب، بهر حال

دنبال يه سر آشپز بوديم که بتونه يه دستورالعمل غذائي تحسين برانگيز بوجود بياره

شما علاقه مند هستيد؟

... . دقي

!قاً... . .

من درست کردن دستورالعمل غذايي رو دوست دارم
... . من تحسين برانگيزي رو دوست دارم و حالا

من ماکوليت رو دوست دارم

واقعا؟

بخصوص که مزه اون ادامه دار هست
... . من به شما ميگم که

... . مزه اون تا کريسمس ادامه پيدا مکينه

ظاهر محصول ما چطوريه؟

اون خيلي جذاب و تحسين برانگيز نيست

حاشيه طراحي محصول ما چطوريه؟

منظورت از حاشيه چيه؟

ما يه بند روي اين محصول ميزاريم

به راس زنگ زدي؟

نه، من متاسفم

چرا بهش زنگ نزدي؟

اون با جولي مونده

اون کنار جولي موند
:و جولي طوري هست که ميخواد بگه

"سلام، من جولي هستم. راس من رو انتخاب کرد. "

"ما با هم ازدواج ميکنيم و صاحب بچه ميشيم و با هم کارهاي! زيادي انجام ميديم

دلخور نشو، اما اين اصلاً شبيه به صداي اون نبود

من چيکار بايد بکنم؟
اين داستان مثل يه کابوس کامل هست

من ميدونم، اين خيلي سخت هست
"نه، دو تا زن من رو دوست دارن"

"اون دو تا خيلي جذاب هستن
کيف من کوچيک هست به اندازه 50 سنت

و الماس من خيلي خيلي کوچيک به نظر مياد

... اينجا هست يه فکر
ديگه به کامپيوتر دست نزن

راس ، گوش کن
:من دو تا جمله براي تو دارم

بازي سه نفري

بزار در مورد اين موضوع منطقي باشيم
ما يه ليست درست ميکنيم

"راشل و جولي با نقاط مثبت و منفي. "

ما ميتونيم اسمشون را با نکات مثبت مختلف قرار بديم

و من ميتونم هر رنگ رو تو ستونهاي مختلف بزارم

ما ميتونيم از يه خودکار استفاده کنيم؟

نه، بچه منحرف

اجازه بده با نقاط مثبت شروع کنيم چون اون جالبتره

راشل اول هست

من نکته مثبتي نميدونم

... . . منظورم اينه که

بسيار خوب، من حدس ميزنم تو ميتوني بگي که اون بعضي وقتها لوس ميشه

و ميتوني اين رو بهش بگي

حدس ميزنم، اون بعضي وقتها عصبي ميشه، ميفهمي؟

و من اون رو تو اون قيافه کوچيکش تصور ميکنم

... . و جولي و من مشترکات زيادي داريم

... چون ما هر دوتا باستان شناس هستيم، درسته؟

اما راشل فقط يه پيش خدمت هست

پيش خدمت

تمومش کردم
شما ها ميخواين حکم بازي کنيد؟

يا ما ميتونيم به بحثمون ادامه بديم

ديگه چي؟

من نميدونم

قوزک پاي اون يه مقدار خپل هست

خيلي خوب، برو طرف جولي

چي در مورد اون اشتباه هست؟

اون راشل نيست

اين يه کلوچه کدو تنبل هست که با لايه اي ماکو ليت پوشيده شده

اين يه کيک مخلوط ماکو ليت هست و
اين يه تيکه از کيک هست

فقط شبيه به سرو کردن غذاي هندي هست

خداي من

خداي من" خوبه؟"

خداي من! من نميتونم باور کنم تو گذاشتي من اين رو بزارم تو دهنم

خداي بزرگ
اين حتي براي تست کردن هم مضر هست

من بهت ميگم، اين چاپ نشده

من اين دکمه رو فشار دادم، 100 بار فشار دادم

عرضه يه کار کوچيک رو هم نداري

چند وقته اين دستگاه اينطوريه؟

تو داري " سفر ستاره ها" رو نگاه ميکني؟

بالاخره قلب جولي رو شکوندي؟

اين وحشتناک بود، جولي و من گريه کرديم
اون چيزهائي رو پرتاب کرد که به من خوردن

من کار ها رو درست انجام ميدم

پس واقعاً صحبت کردي که پدرش رو بغل کنه؟

... . هي. شما بچه ها داريد

کجا ميخواي بري؟

... . من تازه برگشتم

از پيش جولي... .

نه،نه

چيزي که تو فکر ميکني نيست

مسئله يه چيز ديگه هست

خوب، مسئله چيه؟
من به چي فکر ميکنم؟

... خوب

اون با جولي بهم زده

خوب، برو اون رو بغل کن، به خاطر خدا

واقعاً؟

واقعاً

هميشه با تو هستم، راش

خداي من

اين خوبه

اين واقعاً خوبه
ميدونم، ميدونم

... . . اين چيزي نيست که تو هميشه ميگي

بريم قدم بزنيم؟... . .
فقط ما دوتا ، اونها نه

بزار کتم رو بردارم
بسيار خوب، نه

من کت تو رو بر ميدارم

اون ميخواد کت من رو برداره
اون رفت دنبال کت من ، جوئي

جوئي من اين رو باور نميکنم
اين غير قابل باور هست

اين چيه؟
چي؟ هيچ چي

من اسمم رو ديدم، چي بود؟
نه، نه، ديدي؟

اون داره پرينت ميگيره

اون داره پرينت ميگيره

بزار ببينم

هي، کسي کت ميخواست؟

چندلر چيزي در مورد من نوشته و نميزاره من ببينم

اون نميخواد؟ اون نميخواد

... . . چون اون داستان کوتاهي نيست

که تو داري مينويسي؟

... آره، اون يه داستان کوتاه هست

که من دارم مينويسم... .

و من توي اون داستان هستم؟
بزار بخونمش

نه

بيا
هي، چرا داستان رو براي راشل نميخوني

بسيار خوب

"در يه تابستان بود. "

"و هوا گرم بود. "

"راشل اونجا بود. "

"يه مربي تنهاي بدبخت. "

"'ديدم که، ند گريه مي کرد"

"و پادشاهي که جاودانه بود
پايان!"

اين همه چيزي بود که نوشتي؟
! تو بدترين نويسنده تو تمام دنيا هستي

اين براي هيچ کس جالب نيست

چيزهائي در مورد من تو اون کاغذ هست و من ميخوام ببينم

نه، تو نميتوني

بسيار خوب، خوبه. اگر شما ها ميخواين بچه بازي در بياريد، خيلي خوبه.

من نيازي ندارم اون رو ببينم

اين چيه؟

... اين هست

اين چيه؟

خيلي ممنون
خوش بگذره

بسيار خوب، فقط يادم مياد که خيلي از دست تو عصباني بودم. ميفهمي؟

به نوعي عصبي هست"؟"

اونطوري که به نظر مياد"؟"

"لوس هست؟"

اون يه کمي لوس هست، اون به نظر کوچيک و حقير و ابله هست.

"فقط يه پيش خدمت هست؟"

. . منظورم اين بود که

تو با اينها ضديت داري

بسيار خوب، نوشته ها هنوز ادامه دارن؟ راش؟

!قوزک پاي من خپل نيست

... نه! من

بسيار خوب، به طرف ديگه اش نگاه کن
به نمودار جولي نگاه کن

اون مثل راشل نيست"؟"

راشل بيچاره چجوريه؟

... باستان شناسي يه حرفه احمقانه هست

من که نميفهمم... .
چون فقط من يه پيش خدمت هستم؟

راش، برگرد

"اون جمله اينه که " جولي به خوبي راشل نيست

... . اون نيست

!دفتر خاطرات من! الماس درخشان

اگر من ميگفتم اون دفتر خاطرات من هست ، راشل نميخواست که اون رو بخونه

اين درسته. تو يه آدم فوق العاده براي لحظات بعد از مواقع اضطراري هستي

من نميتونم باور کنم راس اين جدول رو تهيه کرده

من مي دونم
چه چيزهاي قشنگي

هي، راس رو کنار بزاريد
اين ايده چندلر بود

چي؟

درسته، من اميد وار بودم که راس يه مقدار تحريک بشه

اين ايده تو بود؟

اجازه بديد جلوم رو ببينم
اين چيزها براي هر کسي اتفاق ميفته

آره، تو

فيبز بيا بريم بالا. تو توي اون نمودار کردار انساني رو باور ميکني. نمياي؟.

به هر طريق موفق شدي
اين کار تو زندگي بعدي تو مثل پشکل سوسک هست

راش

هي، بازش کن، خواهش ميکنم

وقتي که کسي با تو ورور نميکنه
"راس معنيش اينه که" گمشو

معنيش اين نيست که
"از پله هاي اظطراري بالا بياي. "

من فقط ميخوام "ليست مثبتهاي" تو رو بخونم

علاقه اي ندارم

:شماره 1"
دليلي که تو براي مسابقه تلويزيوني گريه ميکني

:شماره 2"
"چقدر تو به دوستهات علاقه مندي

شکاره 3:دليلي که تو با موهات بازي ميکني وقتي که عصبي هستي

شماره 4: چقدر تو براي شروع زندگي بعديت شجاع هستي

:شماره 5"
تو چقدر براي بن مهم هستي

شماره 6": چرا تو بو ميدي

چيکار داري ميکني؟

ميخواي پنجره رو باز کني؟

آره

اون بيرون چيکار ميکني؟
. . من هستم

تو داري يخ ميبندي
تو ميدوني چي نياز داري؟

يه چيز خوب، يه فنجون داغ ماکوليت که داره بخار ميکنه؟

بيا، بازش کن

راش، بيا
به من يه شانس ديگه بده.

نه

نه؟
همين هست که گفتم

شايد ما بايد بريم

شما نيازي نيست که بريد
ما تموم ميکنيم

... . من ميدونم چطور تو بايد

نه، تو نميدوني راس

بدترين چيزها رو در مورد خودت تصور کن

چي احساس ميکني در مورد کسي که تو دنيا بيشترين اعتماد رو بهش کردي

و به نقاط ضعفت فکر نميکنه

اما فقط از همونها براي اينکه با تو نباشه استفاده ميکنه

نه، من دارم ميبينم که بر خلاف همه اين مسائل ميخوام که با تو باشم

خوب، اين براي تو فوق العاده خوب هست

من گفتم، نريد

ميدوني چيه؟

اگر يه مسئله ديگه اي وجود داشته باشه که تو به ليست اضافه... کني

اون موضوع نميتونه من رو از تصميمم که ميخوام با تو باشم منصرف کنه

خوب، پس من فکر ميکنم که بين ما تفاوت وجود داره

ميبيني، من هرگز يه ليست درست نکردم

من نميدونم چقدر ديگه بايد اينجا صبر کنيم قبل از اينکه تو بتوني حرف بزني

شايد يه مقدار ديگه

در اين دستورالعملها
کميتها غير معمول به نظر ميان

اين ماکوليت نارگيلي رو براي جشنهاي تعطيلات دوست داري؟

... . . من 4 تيکه نارگيلي و 4 تيکه ميوه اي رو

فقط با يه قاشق ماکوليت درست کردم

مسئله اي نيست.

سلامتي بدن ما از اين طريق بهبود پيدا نميکنه

بعضي اوقات آزمايشگاه اشتباه ميکنه

گاش، من متاسفم

آره

بهر حال، اين چک تو هست

ممنونم به خاطر همه زحماتي براي اين کار کشيدي

گوش کن، تو مقدار زيادي از اين رو وقتي که داشتي تهيه ميکرديش که نخوردي، خوردي؟,

خوب، من يه مقدار خوردم

يه مقدار، خوب هست
يه مقدار، زياد نيست

پس اون وقتي که تو توالت بودي نسوخني، سوختي؟

دوباره راس هست؟

بهش بگو من ميخوام بيام پيش تلفن
اما وزن قوزکهاي پاي من، من رو بي حرکت کردن

من فکر نميکنم حالا وقت خوبي باشه

نگاه کن، ميتوني کاري براي من بکني

حتماً ، چي کار؟

بسيار خوب

موزيک؟

حتماً

جملاتي که از طرف راس به راشل تقديم ميشه

راشل اون ميخواد که تو بدوني اون براي کاري که کرده متاسف هست

و اميدوار هست که تو بتوني اون کارش رو فراموش کني.

سنگهائي که جلوي تو قرار دارن رو ببين

خارهائي که دور تو پيچيده شدن رو ببين

من منتظرت هستم

دستت رو حرکت بده و سرنوشت رو عوض کن

روي يه باغچه گل ميخک اون من رو منتظر ميزاره

و من منتظرت هستم بدون تو

ما يه تماس با راشل داشتيم و اون به ما گفت که راس چيکار کرده بود

و اون تا حدي ترسناک بود
و راس اگر داري گوش ميکني

من نميخوام به هيچ وجه آهنگت رو پخش کنم

چراما وقتمون رو براي يه زوجي که شانس دارن صرف نميکنيم؟

به هرحال، ميشل متاسف هست که با ماشينش به تو زد

و اون اميدواره که تو دوباره بيرون کار کني

يه جائي تو اطاق وجود داره

من ميتونم برم اونجا

و رازم رو اونجا بگم

تو اطاق خودم

تو اطاق خودم

ممنونم که دوباره اومدي

نه نيازي به تشکر نيست. من مشکلي نداشتم وبه پول هم نياز دارم

اين شبيه به زماني هست که من دارم تو آينه نگاه ميکنم

به هر حال اسم اينها ماهي سوخاري هست

... . اونها دقيقاً مزه پسته دارن

ولي از تيکه هاي ماهي تشکيل شدن

امتحان کنين

بسيار خوب
تو به چيزي حساسيت نداري؟

موي گربه

متاسفم
﻿يارو زشت بد قواره داره درخت کريسمسش رو تزئين ميکنه

شما بايد اندازه توپ هاي کريسمسش رو ببينيد

چقدر شما براي عيد کريسمس عيدي داريد؟

ما 50 دلار داريم ولي زياد بد به نظر نمياد

امسال ما بيسکوئيت کريسمس رو درست ميکنيم

اين ميشه 25 تا

تو براي کريسمس بيسکوئيت درست ميکني؟

پولش که مال من نيست

بيسکوئيت به همه ميگه که مراقب باشن

ما وضعمون خوب نيست
اما بيسکوئيت ميتونه اين رو گوشزد کنه

من ميتونم بفهمم

يه بشقاب بيسکوئيت به من يه شعر الهام ميکنه

فيبز ، بزار يه چيزي ازت بپرسم
چه چيزي اينجا تو اين بيسکوئيت ها براي تو جالب هست

هيچ جاش

اما من فکر ميکنم که اونها بيسکوئيت رو تو بشقاب ميزارن

از چه کسي ديگه با بيسکوئيت ها پذيرائي ميکنيد؟

نامه رسون، کارگرها

و تحويل دهنده روزنامه ها

خداي من

اين چيه؟

کار تو احتمالاً شبيه به اين نيست

اين بيسکوئيت ها توي يه مسابقه ورزشي خرد شدن

اون جدول کلمات متقاطع من رو حل کرده

آره، اما اين زياد خوب نيست،بجز خط 14
آهنگ موزيکال

در حقيقت ميگه، من رو گاز بگر
من رو گاز بگير

يک روز با پدر فيبز

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

نميتونم باور کنم حالا کريمس هست

امروز تو بوقلمون ميخوري
در آخر روز تو ميدوني که... ؟

پرنده هايي مهاجر هستن و غازها تخم گذار هستن

اين دليلي هست که غازها تو تمام سال خيالشون راحت هست

سلام بچه ها

سلام، راس

من يه هديه کوچيک دارم

بازش ميکنم

اين يه فنر هست

يادت مياد؟

تنها تو طبقه پائين قدم ميزنم يا تو پاريس

همه ميدونن که اون هست

فقط يه جست و خيز بزرگ

تو هنوز از من در مورد همه اونها عصباني هستي

ليست وحشتناکي که با شخصيت من فرق داشت؟

چطوره ما فقط اسم اون کار رو يه "حادثه تاسف بار" بزاريم؟

هي، گاندر
تو جائي براي اين داري؟

برو خوش باش

سلام، بچه ها

توي اون ساک چيه؟

تعدادي هديه

بيا، به ما نشون بده چي خريدي

تو ميدوني که چي ميخواي

اين يه قاب عکس از بن هست براي پدرو مادرم

اون جذاب هست

دو تا حوله زنانه و باز هم زنانه براي سوزان و کارول

و اين بلوز براي مادرم هست

راس ، اين پر زرق و برق هست

به اين چيزهاي خوشکل حلقه ايش نگاه کن

مامان حتماً به اين به عنوان "بهترين لباس" در "

دانشگاه نظامي راي ميده

شب کريسمس خوبي داشته باشيد

خداي من
اين رو از کجا خريدي؟

از طبقه سوم :ميسيس" مربوط به وسايل خونه

اين پدر منه

اين عکس پدر منه

نه اون کسي هست که تو قاب اومده

نه، اين پدرمنه
من به شما نشون ميدم

من فکر ميکردم پدر تو توي زندان بود

نه، اون ناپدري من هست

پدر واقعي من کسي هست که قبل از اينکه من بدنيا بيام ما رو ترک کرد

چطوري تو قيافه اون رو يادت مياد در صورتي که هرگز نديديش؟

نگاه کنيد، ميبينيد؟ اين عکس اونه,

مادرم اين عکس رو قبل از مرگش به من داد، شبيه به اونه

... . اين عکس همون يارو توي قاب هست که

جلوي يه پرده آبي با يه سگ اسکاتلندي واستاده

اين يه پرده آبي نيست
... . اين فقط هست

شايد اون روزهوا واقعا تميز بود

بسيار خوب، من مجبورم با مادر بزرگم صحبت کنم

يه دقيقه صبر کن، عزيزم

من دارم سعي ميکنم همسر رئيسم رو راضي کنم با من بخوابه

اما وقتي که فيبز يه مشکل داره همه بايد سر تا پاگوش باشن

ليوينگستون شرقي

نقطه

،سلام عزيزم

سلام مادر بزرگ، چي کار ميکني؟

دارم دفتر چه تلفن رو به روز ميکنم

مادر بزرگ؟

ميتونم يه عکس ديگه از پدرم ببينم؟

حتماً، حتماً

چطور مگه؟

فقط ميدوني، بايد ببينم

حتماً ، اينجاست

اين يه عکس از پدرت تو علفزار هست

اينجا به يه پسر بچه که داري با کايت پرواز ميکنه کمک ميکنه

و اينجا اون فارغ التحصيل شده بود

فارغ التحصيلي ديگه

فارغ التحصيلي ديگه.

اين واقعاً پدر من هست؟

اين واقعاً پدرتو... ؟

البته که پدر تو هست

بوي دود احساس ميکنم، شايد يکي داره توي آتش نفس نفس ميزنه.

درهمه اين سالها که ما به عنوان مادر بزرگ و نوه بوديم

تو هرگز دروغ نگفتي

خوب، اون پدر تو نيست
اون عکس يه کسي تو قاب هست

خداي من

اين نظر مادر تو بود

اون نميخواست تو پدر واقعي خودت رو بشناسي

چون پدرت خيلي مادر رو اذيت کرده بود

من نميخواستم اين کار رو بکنم

اما اون ديگه مرده بود و حرف زدن با اون سخت تر شده بود

غير ممکن نبود، ولي سخت تر شده بود

بسيار خوب، پس اون يه جراح معروف نبود؟

پس حدس ميزنم اون تو يه کلبه در بارما که تلفن وجود نداره زندگي نميکنه؟

آخرين چيزي که من شنيدم، اون يه دارو شناس تو شمال نيويورک بود

اين هيچ مفهومي نداره

چطور يه آدم دوستائي يه دارو شناس بود؟

عزيزم

به هر حال، اين همه چيزي هست که من ميدونم

... اون

و اين...

... اين

عکس واقعي اون هست

من پدرم رو تو يه لباس قرمز

با يه پوتين بزرگ و يه کمربند چرمي گشاد يادم مياد

که دزدکي ميومد طبقه پائين خونه
... . اون نميخواست که ما ببينيمش

اما اون هميشه مست بود و به اطرافش برخورد ميکرد و همه رو از خواب بلند ميکرد

کريسمس امسال زياد شاد به نظر نمياد.

کسي در مور کريسمس حرف زده؟

هيچکس خبري از فيبي نداره؟

نه، هيچي چي

اميد وارم حالش خوب باشه

من دقيقاً ميدونم اون چيکار داره ميکنه

تو از کجا ميدوني؟

اون به ما گفت

چيکار کردي، مونيکا؟

يه چيزائي براي جشن گرفتم

شما هنوز براي خريد نرفتيد؟

تو هنوز هديه نخريدي؟

فرداد شب کريسمس هست
شما چيکار ميخواين بکنيد؟

شما لازم نيست اينقدر به اين موضوع آب ببنديد

من فکر نميکنم نامه رسون بيسکوئيت هاي تو رو دوست داشته باشه

مادرت اين تزئين ها رو فرستاده

شايد نامه رسون بيسکوئيت ها رو دوست داشته باشه
اما به اندازه کافي براي اون نداريم

مونيکا، دختر هاي جوون از تو زوردتر ياد ميگيرن

سلام، راش

من ميدونم که چي احساست رو بهتر ميکنه

چطوره تو يه ليست در مورد من درست کني؟

فراموشش کن
... . من اينجا وانستادم که

يه ليست درست کنم

بسيار خوب، تو بچه هستي

تو يه عقده اي هستي
تو بي اراده هستي

تو يه آدم ضعيف هستي

تو هرگز موقعيت رو درک نميکني

تو يک ساله که من رو دوست داري و در اين مدت هيچ کاري نکردي

و تو هميشه از يه مقدار زياد ژل براي سرت استفاده ميکني

... . ببين، خوب

تو کاري که من گفتم رو انجام دادي

ميدوني چيه؟
تو حق داشتي، من احساسم بهتر شد

ممنون، راس

آره، تو آلباني. من ميتونم يه شمار از فرانک بافي داشته باشم؟.

بسيار خوب، تو ايزاکا

خوب، تو ساراتوگا

اون اونتا

ميدوني چيه، شما نبايد اسم خودتون رو اطلاعات بزاريد

سلام، مادر بزرگ، اگر اين حقيقت داشته باشه اسم تو واقعي هست.

بيا بچه
از من ناراحت نباش

چيزي بدست آوردي؟
نه ، خيلي خوب

قسمت شمالي تا حدي بزرگ هست
و اون خيلي کوچيک هست. تو يه معادله رياضي داري

خوب، من فکر ميکنم تو بدون اون بهتر هستي

عزيزم، من ميدونم اون پدر تو هست

... اما براي من اون يه خزنده وظيفه نشناس هست که

و مادرت رو يه جا زنداني ميکردواون رو با يه موجود خيالي ميترسوند

من ميدونم، من فقط ميخوام بدونم اون کي بود. ميفهمي؟

آره، ميفهمم.

... . من با تو دقيقاً صادق نبودم وقتي که گفتم نميدونم

اون دقيقاً کجا زندگي ميکرد

منظورت چيه؟

اون تو خيابون 74 تو وسط شهر زندگي ميکنه

اگر اون رو ملاقات کردي ازش فاصله بگير

ميتوني ماشين من رو برداري

ممنون

هيچ کس ديگه اي با اون ماشين رانندگي نکنه
فهميدم

من ميخوام پدرم رو ببينم

ممنون

آرزوي موفقيت برام بکن، پدر بزرگ

فيبي هنوز اينجا نرسيده؟

آره، اون يه ماشين نامرئي خريده

پرواز ميکنه

اون بهتر بود اينجا باشه
مغازه ها ساعت 7 ميبندن

دوساعت طول ميکشه ملاقات اون دو نفر تو خونه پدر فيبز

که با هم حرف بزنن و داستان زندگي رو تعريف کنن

ما وقت زيادي داريم

اون اومد

ميتونيد باور کنيد؟

نزديک به دو ساعت من پدر داشتم

آره، خيلي خوبه

بسيار خوب، بزن بريم

اينجا، تو بايد اين رو نگه داري

"ترمز، چپ، گاز، راست"؟

اين ورقه تقلب من هست

کمربند ايمني من کجاست؟
کمربند نداره

وسائل تزئيني رو از روي ماشين برداشته

بيا، به من گوش کن، خواهش ميکنم

:براي 16 همين بار
نه، من فکر نميکنم تو عقده ايباشي

اينجا گرم هست
راش، گرمش هست

راس درجه گرما رو پائين مياري، خوهش ميکنم؟

... تفاوت هست بين عقده اي و

راس، گرمه

بسيار خوب، گرمه، گرمه، گرمه
من يه آدم عقده اي هستم؟

اين راهش هست

... . پس اين هست

... خاموش

تو رادياتور رو شکوندي؟

... نه، من داشتم دستگيره رو ميچرخونم

که در اومد

خوب، بزار سر جاش

من نميتونم برگردونم

من درستش ميکنم

بزار من تلاش کنم

اين درسته، من توانائي تو رو در زمينه مواد منفجره فراموش کردم.

هي، اين پسر دائي شوخ طبع من هست

... اصلاً خنده دار نبود

سلام، آقاي تريجر؟

من راشل گرين از طبقه بالا هستم

آره، يکي دستگيره رادياتور ما رو شکونده

و واقعاً اينجا گرم شده

آره، اينجا به انداره کافي براي پختن شيريني گرم هست

ما ميتونيم يه جديدش رو تا 6 ساعت ديگه داشته باشيم؟

سه شنبه؟
ما نميتونيم تا سه شنبه صبر کنيم

ما امشب يه جشن داريم

بسيار خوب، عيدي آقا

اگر اون بيسکوئيتهاي من رو دوست نداشته باشه، خيلي بده

من به کسي رشوه نميدم

... نگاه کن، اگر هوا يه مقداري گرم باشه

ميتونه يه موضع پارتي باشه

:اينجا يه موضوع هست
"بياين داخل، مثل يه گوشت خوک زندگي کنيد!"

همينجاست

هفتاد و چهار

پس اينها همه براي اينجا بود

همين جاست
من پدرم رو ملاقات ميکنم

اين شبيه به بزرگترين چيز براي هميشه هست

حتماً همينطوره

من دارم ميدم، من ميرم تو

بسيار خوب

موفق باشي، فيبز

من دارم ميرم

من دارم ميرم

من ميخوام برم

به پارتي کريسمس گرم ما خوش اومديد

کت و شلوار و عرق گير و پيراهنتون رو تو اطاق خواب در بياريد

... اين خيلي سخته چون من در حال عرق کردن هستم

اما من دقيقاً همون چيزي رو که شيشه ژل گفته اجراء کردم

و اندازه يه نخود فرنگي استفاده کردم
چطور ميتونه اون خيلي زياد باشه؟

يخ؟

يخ، يخ چهار گوش کسي ميخواد؟
يه دستمال بردار

مونيکا

تو داري مهمونها رو دچار تشنج ميکني

واقعاً؟
من کاملاً راحت هستم

هي، اومدي توي صف رفيق
من بعدي بودم

آقاي تريجر

شما گفتيد که اينجا يه پارتي بود

خوب، به سوناي ما خوش اومديد

اينجا سرده؟
بدن من هميشه سرد هست

احتمالا به خاطر اينه که بدن من مقدار زيادي گوشت داره

!هي، پنير

شانس ما اينجاست
مونيکا، پول اون رو بده

راشل، گوشواره خودت رو به اون بده
هر چيزي که ميدي

نه، من که خراب نکردم

من با مونيکا هستم

بسيار خوب، تو ميفهمي چرا به من گفتي که من هرگز موقعيت رو درک نميکنم؟

بهر حال اون کارگر کريسمس شماست
من اين موقعيت رو درک ميکنم

آقاي تريجر؟

اين 50 دلار هست
کريسمس خوش بگذره

نه من هيچ چي از تو نميگيرم

اين 5 دلار مال خودت

نه، اين عيدي کريسمس تو هست

فکر ميکني که هيچ احتمالي هست که بتوني رادياتور رو حالا درست کني؟

نه، نميتونم
... . همونطوري که به اون خانم گفتم

من نميتونم اون رو تا سه شنبه تعمير کنم

راس؟

اون داره بيس بال بازي ميکنه

منظورت بيس بال هست؟

به هر حال

تو چيکار ميکني؟

معذرت ميخوام،موقعيت رو ميفهمم

آقاي تريجر؟

اين 50 دلار ديگه

عيد خوبي داشته باشي

اين کمکي ميکنه رادياتور رو درست کني؟

نه، هيچ جا تا سه شنبه باز نيست

من حرف اشتباهي ميزنم؟

شما واقعاً بيسکوئيتهاي من رو دوست داريد؟

آره، اونها واقعاً خوشمزه بودن
اون واقعاً دقت شما رو نشون ميداد

... . درک زيبا

پسر ژلي... .

اون دارواش هست؟

... نه، اون

اون ريحان هست

اگر اون دارواش بود من تو رو ميبوسيدم

نه، اون ريحان هست

شاه بلوط داره تو يه آتش ميسوزه

بوي اون به بيني تو ميخوره

تا کجا رفته بودي؟
تا صندوق پست

خوب، ما اينجا گير افتاده بوديم

چه اتفاقي افتاد؟

اون شبيه به يه وسيله يا جنس کامل هست

مثل ديروز که اون يه جراح مشهور توي بارما بود

حالا ميدونيد که اون يه دارو شناس هست

خوب، شايد او همين آدم داروشناس واقعاً سرد هست,

آره، شايد
... و من در زدم

و اون من رو بغل کرد...
و من يه پدر داشتم

من به داروخونه اون رفتم
هر کسي اونجا بود با من مودب بود

چونکه همونطوري که ميدونيد من دختر فرانک بودم

پس چرا اونجا نموندي؟

چون من با خودم فکر کردم که آيا در واقع اون يه پدر تمام عيار هست يا نه؟

که آيا اون هنوز همون آشغالي هست که مادرم و ما رو ترک کرد؟

ميدونيد چيه؟

من تو اين هفته يه پدر جعلي رو از دست دادم

و فکر نميکنم بتونم يه پدر واقعي رو از دست بدم

فيبز ، اين درسته
تو امروز يه قدم بزرگ برداشتي

يه روز وقتي که اماده شدي از اين حصار ها عبور کن

و وقتي که اين کار رو انجام دادي اون از داشتن دختري مثل تو خوشحال ميشه

... . شما بچه ها

در مورد خريد کردنتون متاسفم

مسئله اي نيست
ما چيزي فهميديم

... . من فکر ميکنم تو نرفتي توي خونه

اما تو فکر ميکني که همه چيز مرتبه
فکر ميکني من رفتم تو و از حمومش پدر فيبزاستفاده کردم

بسيار خوب، فکرش رو نکن

سرما، برف

چيزي شبيه به نقاشي هاي سفيد

عيسي مقدس
اينجا گرم هست

آيا شما فکر ميکنيد من بايد درجه رو بيارم پائين؟

ما قبلاً از اين فکر استفاده کرديم

فيبز، چيکار کردي؟

من نتونستم برم تو

عزيزم، متاسفم
تو حالت خوبه؟

آره، همه چي مرتبه
چون من ميدونم که اون اونجاست

همين که ميدونم فعلاً کافيه

هي، از نصفه شب گذشته
کريسمس همه مبارک

درسته، کريسمس مبارک

دسته رادياتور شکسته بود

پس من از زيربستمش
اميدوارم که هوا بهتر بشه

راش، اينها براي تو هستن

تيغه برف پاک کن

من که ماشين ندارم

اما با اين خوش بو کننده ماشين,
تو فکر ميکني که ماشين داري

بسيار خوب، فيبز نوبت تو هست

پاکت توالت فرنگي

اين ها رو وقتي که من داشتم بنزين ميزدم خريديد؟

شما بچه ها

. . و براي راس

خوش بوکننده دهان آقاي سوئيت

تو براي من يه نوشيدني گرفتي؟

و يه نوشابه ليموئي

خوب، اين خيلي زياده. من احساس ميکنم بايد يه عرق گير ديگه ميگرفتم

... . و آخرين، ولي چيزي نيست

!اينها گوشتهاي دنده دنده شده براي راحتي تو هستن
﻿آرومتر، ساعت 1 صبح روزنامه فروخته نميشه

من هيجانزده هستم
من هرگز قبل از اين روزنامه نخوندم

تو مثل يه شاه شگفت انگيز هستي
من واقعاً تحت تاثير قرار گرفتم

اما تو ميدوني چيه؟

تو بايد از اين به بعد لباس زير بپوشي

وقتي که تو روي تخت ميشيني
... ... ... تو ميتوني

اشياء شاهانه خودت رو ببيني... ... .

اينجاست، اينجاست

"... ... ... چيزي که بد بود اين بود که کارگردان جوان بيفکر

نمايش شاه رو به جوزف تربياني مضطرب بي تجربه داده بود

بسيار خوب، نگاه کن
اين يه عقيده مسخره هست

بسيار خوب؟
فيبز، مال تو رو بخون

"... . چيزي که بد بود اين بود که کارگردان جوان بيفکر

کسي يه روزنامه متفاوت نداره؟

راس، مال تو رو بخون

من نميخوام بخونم

جوئي، اونها نميدونن در مورد چي دارن صحبت ميکنن

شايد اونها ميدونن

من 10 ساله که دارم کار ميکنم و به هيچ جا نرسيدم، اين خودش يه دليلي هست

بيا، تو فقط داري بدهي هات رو پرداخت ميکني

نه، نه، نه اين خيلي سخته

بدتر از اين نميشه، من تسليمم

بلند شو، جوئي

صبر کن، يه دقيقه صبر کن
يه دقيقه صبر کن

من فکر ميکنم اين نظرت رو عوض کنه

"در يک نمايش حد وسط، جوزف تريبياني دست پيدا کرد به... . . سطح تابناک

ادامه در صفحه153

...گند زدن

يک روز با راس

BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

من براي يه دامپزشک مورد استفاه بودم

بعد فهميدم که دستت رو روي يه گاو گذاشتي

تو حالت خوبه؟

فقط يه روز سخت کاري بود، ميفهمي؟

استيجوساروس بالا رفته بود و يه بچه رو توي تله انداخته بود

من اين ژاکت رو ميشناسم
اين ژاکت فان بوبي هست

اون کجاست؟
اون اينجاست، درسته؟

شايد
با من بازي نکن

ژله اي

هي، فان بوبي

هي، تو بيرون کار ميکني؟

نه، به هيچ وجه

من اين آدم رو دوست دارم

من فکر ميکنم تو به خاطره مونيکا برگشتي

تو و من با همديگه
ديگه من چي کم دارم؟

ما با هم تلاش ميکنيم تا احساس جوئي رو بهتر کنيم

نياز هست که تو رو تکون بدم؟

نه، من خوبم، مرد

نه من تو رو تکون ميدم

واقعا، نه
... من لازم ندارم تو

اين هنوز کار ميکنه

قبل از رفتن من کس ديگه اي نياز به تکون خوردن نداره؟

من آروم آروم بايد برم

بعداً ميبينمت، عزيزم

نمايش عمومي احساسات شروع ميشه
شما ميتونيد چشمتون رو برگردونيد

ميبينمت

اون فوق العاده هست

اون نيست؟

من فکر ميکنم اون حالا براي جوئي پر فايده باشه
اون احساس من رو خيلي خوب ميکنه

من اخيراً احساس نکبتي ميکردم.
نه شغلي، نه دوست پسري

خوب، حداقل فنجون من نيمه پر هست

نيمه پر دوست داشتني

براي سالگرد ازدواج دو هفته اي ما اون من رو به کلبه پسر عموش دعوت کرده

کلبه عشق

ما امشب مقدار زيادي شراب خورديم

من فقط دو ليوان خوردم

من يه ليوان خوردم

دو تا

من يه ليوان خوردم

... من يه ليوان پر تو اين دارم

من-دارم-در-ليوان-موزه- تاريخ- طبيعي

بسيار خوب، پس اين چيه؟
دو تا بطري

يه جورائي ما 5 تا ليوان مشروب کم داريم

مگه چيه؟
اون يه مقدار زيادي امشب خورده

حالا که در مورد اون فکر ميکنم
... فکر نميکنم که

هرگز فان بوبي رو بدون اينکه در حال نوشيدن باشه ديده باشم

... و شما بايد متوجه شده باشيد که اون هميشه داستانهاش رو با

... "بسيار خوب، من خيلي خسته بوم!"
يا "من خيلي کوفته بودم!"

"من از خواب بيدار شدم و عضله هام گرفته بودن"

تو با اون وقتهائي هم داشتي که در حال نوشيدن نباشه؟

ما برامون خيلي اتفاق ميفته که به يه جايي بريم و بايد مشروب بخوريم

مثلاً شما چطوري يه مشروب رو تست ميکنيد بدون اينکه چيزي بخوريد؟

... . يا تو يه باشگاه، يا توي يه

باغ وحش... .

راش،اين شير بدون چربي هست؟

من نميدونم، اون رو بچش

ديگه دير شده، تو يه ذره از اين رو خوردي

شما چي ميگيد که ما اين قهوه رو ايرلندي درست کنيم؟

کيک

آره، ما مقداري کيک داريم

به نظر ميرسه تو ميخواي يه چيز خيلي مضر ايرلندي درست کني

من ميخوام اون رو بلژيکي درست کنم، ولي کلوچه ها خيلي سخت ميرن تو اون قمقمه

خوب، قبوله

شايد اين يکي از شغلهاي من هست
يا شايدم نيست ، نميدونم

من بخاطر تو نگرانم

اين اولين بار نيست که يک نفر چيزي در مورد اين به من ميگه

اما من هميشه يه بهونه دارم، مثل
"من يه شراب خور تفريحي هستم. "

يا اينکه ، بيخيال شو، امروز يه روز سگي هست

بنابراين، حالا چي ميخواي بگي؟

فکر ميکنم ميخوام بگم

من توي تلاش و ترک هستم

من خيلي دوست دارم که تو در مورد من نگران هستي

خوب، چيکارميخواي بکني؟

من توي تلاش و ترک مشروب هستم

چرا؟

حدس ميزنيد کي ميخواد تو نمايش خيالي بازي کنه

لورن گرين؟

نه، ميدوني چرا؟
چون اون مرده

نه.

... اين خيلي تلخ و شيرين به نظر مياد

اما جوئي اون آدم هست...

وکيل من زنگ زده براي يه آزمايش هنرپيشگي براي نمايش در
"روزهاي زندگي ما"!

لگد در کون

ما بايد چشن بگيريم
ما بايد يه اپراي صابون اجرا کنيم

ما همه ميتونيم با هم بخوابيم. بعد هممون ميتونيم فراموشي بگيرم

کي کار تو تموم ميشه؟
ما امشب يه کاري داريم

خوب، در واقع کارمن تموم شده
ولي در واقع يه برنامه دارم

تو دوستهاي ديگه اي داري؟

من يه قرار دارم؟

چي؟

با يه مرد؟

کجاي داشتن يه قرار براي من اينقدر عجيب هست؟

راس چي ميشه؟

تو هنوز عصباني هستي چون اون يه ليست درست کرده؟

نه، نه، من از اون عصباني نيستم

من در واقع هيچ احساسي در مورد اون ندارم

تو داري در مودر چي صحبت ميکني؟
نميدونم

هر چقدرکه احساس داشتم. ديگه حالا وجود نداره

اما شما دو نفر خيلي دلبسته بوديد

... متاسفم،توبايد اين حقيقت رو درک کني که من.

با راس قرار ندارم... .

اون اينجاست

بچه ها، اين راس هست

من نگفنم که تو با استعداد نيستي
تو خيلي با استعداد هستي

اما براي يه پرنده مرده و از اين قبيل چيزها خيلي نقش کمي وجود داره

عزيزم، به من يه استراحت بده، ميشه؟

بعد با تو صحبت ميکنم

اين موکل محبوب من هست

بگو به من ببينم تست هنر پيشگي چطور بود؟

فکر ميکنم خوب بود
پنج شنبه به من زنگ ميزنن

جوئي، تا حالا من نئشه به نظر اومدم

خوب، حالا هستم

خوب، گوش کن. چيزهاي وجود داره که من ميخوام با تو در موردش صحبت کنم

... . در شکل يه زن

اوه، لوري زيبا نيست؟

اون خيلي عالي هست

اما يه جورائي احساس ميکنم که اون نقش کوتاهي براي من درنظر گرفته

, و تو ميدوني اگر من يه نقش داشتم براي اجرا داشته باشم

من اون نقش رو خيلي خوب و مردم پسند اجرا ميکردم

ميبينم، خوب من حالا جلوي تو يه تلفن ميزنم

و ما يه نقش براي تو پيدا ميکنيم و همه چيز مرتب ميشه

لري، خواهش ميکنم

سلام ، عزيزم

چطوره به جوئي تريبياني نقش راننده تاکسي رو بدي؟

اون با استعداد نيست؟

بسيار خوب، عزيزم، بعداً با تو صحبت ميکنم

تو مجبور هستي با اون بخوابي

موضوع چيه؟
فان بوبي

چي؟ اون از مستي درنمياد؟

اون حتماً از مستي در مياد

برعکس نشون دادن ،شوخ طبعي فان بوبي فقط يه دليل داره

بسيار خوب، بفرمائيد عزيزم

ممنون، ميخواي چيز خنده داري بشنوي؟

خداي من، آره

هيچ فروشگاه وسائل سخت نصفه شب ديشب توي محل باز نبود

اين خنده داره

من بايد يه چکش ميخريدم وهمچنان توي محل قدم ميزدم

... اما ظاهراً

هيچ مغازه فروش وسايلي مثل چکش ديشب باز نبود

تو نميخواي به سر قرارت برسي؟

درسته

ميبينمتون بچه ها

... خداحافظ

بوبي مسخره خنده دار... . .

خداي من

اون که حرف بدي نزد

حرف بدي نبود؟
تو چيزي در مورد فروشگاه چکش نشنيدي؟

بسيار خوب، اينقدر داد زدن نداره

شايد اون فروشگاهي هست که تو بايد اونجا باشي

ولي من اونجا هستم

براي باقيمونده زندگي من

من نميتونم اون رو دور بندازم. من بايد اون رو ترک بدم. من اون رو متاثر ميکنم.

اين رو نگو

اون احتمالاً هميشه متاثر بوده
... تو فقط، ميدوني

اون رو آزاد بزار

سلام، راس

سلام راس

من بايد دو تا ميز رو تميز کنم، پس من رفتم

... . من اينجا ميشينم و

و با مردم صحبت ميکنم

راشل؟

پس تو ميدوني داري چيکار ميکني، درسته؟

پيش خدمتي؟

خوب،آره، اما، نه
... . منظورم

راس تو رو به ياد کسي نميندازه؟

باب ساگت؟

آره

نه، نه، نه

اوه، من، اوه

مسئله اي هست؟

اون ناراحته چون

اون امروز صبح کره عنکبوت رو روي نونش ماليده

بسيار خوب

گوش کن، فيبز
اين واقعاً خوبه

راس، راس
راس، راس

تو دوست راشل هستي؟

آره، آره، هستم

تو دوست راشل هستي؟

... . در واقع من هستم يه جورائي يه

... تو ميدوني...

... طرف قرار ملاقات...

... براي راشل

يه قرار؟

من با اون قرار دارم

اوه، تو هستي

تو يه قرار هستي

اين واقعاً خوب هست

چون اگر ما راس رو از دست بديم يه يدکيش رو داريم

تو يه باستان شناس هستي

آره، درسته
... . و تو هستي يه

متخصص لثه

ميبيني؟ اونها امشب با هم فرق دارن

بعداً هم همينطوره

خوب، من ميخوام يه نوشيدني بخورم

از ملاقات تو خوشحال شدم

همچنين

خوب، من راس رو ديدم

هي، من نميدونستم ما بقيه مردم رو هم ميبينيم

خوب، ما همديگه رو نميبينيم

براي اطلاعات تو
... . يه خانم تو موزه وجود داره که

... از پروانه ها و ساير حشرات...

... نگه داري ميکنه...

... که داره من رو به طرف خودش ميکشونه، خيلي شبيه به

... چيزي که خودت ميدوني.

... . من اون رو توي موس موس کردن نگه داشتم، ولي اين يه معامله هست

اين يه معامله هست

بسيار خوب، يه غروب خوب داشته باشي

راس، تو آماده اي؟

اون قرار داره؟

راشل قرار داره؟

آره، اما تو ديدي اون با کي قرار داره؟

منظورت چيه؟

تو اون رو نديدي؟
چي رو ببينم؟

من نميدونم راشل چي تو اون بدقواره ديده

راشل چي از اون فهميده؟
... . مثلاً، من نميدونم چرا

وقتي ميگه سلام، يه هفته طول ميکشه کلمه از دهنش در بياد؟

اين دردناک هست، درسته؟

... هيچ نقشي نداشتي

يا ايتالي زنگ نزده بگه عصباني هست؟

نقش من همون چيزي هست که خودم بخوام

خداي من

همونطوري که من ميخوام با يه بازيگر بخوابم

... . اوه، خداي

من؟... . .

ده سال براي اين موقعيت من صبر کردم، 10 سال

منظورم "روزهاي زندگي ما هست".
اون يه برنامه تلويزيوني هست

تو چيکار ميخواي بکني؟

من حدس ميزنم بتونم با اون بخوابم
... منظورم اينه که

من چطوري ميتونم با اون بخوابم؟

من يه کتاب اطلاعات عمومي دارم که هر چيزي رو که بخوام به من ميگه

من هرگز با کسي براي يه نقش نميخوابم

... . خوب، اون خانم

متاسفم

اون خوش قيافه هست؟

در مجموع خوش قيافه هست
... . اگر اون رو تو يه کافه ملاقات کنم

به يه صبحانه دعوتش ميکنم

بعدش هم با اون ميخوابم

شايد اين يه معامله آنچنان بزرگ نيست

چيزي که من ميبينم اينه که تو يه کار خوب داري و ميتوني يه سکس داشته باشي

همه اينها رو بنداز دور و يه کريسمس خوب داشته باش

من فقط فکر ميکنم که به اين چيز ها علاقه اي نداشته باشم

بزار بگم، من همه اينها رو فراهم کردم، درسته؟

من هميشه به گذشته خودم نگاه ميکنم و هميشه تعجب ميکنم که آيا دليلش استعداد من بود

يا همونطور که ميدوني يه چيز عموميه

تو تا حالا از اصطلاح" کم و بيش" استفاده کردي؟

بعد از دنيس دمارکومن مجبور بودم اون رو ترقي بدم

چيزي ميل داريد؟

آره، من يه چيزي ميخوام

نه، نه، ممنون

اگر تو مشروب بخوري براي من مطلوب هست
من بايد اون رو استفاده کنم

نه، واقعاً نه
من احساس خوبي در موردش ندارم

فقط يه مقدار آب، لطفاً

ديگه دارم خونسرديم رو از دست ميدم
ويسکي اسکاتلندي با يه پيچ خوشکل

ما چند تا سرگرمي داريم، درسته راس؟

توچيکار داري ميکني، هان راس؟

... يازده حرفه

هست "ium" عنصر اتمي شماره101 آخرش

ديسپروزيوم.

ديسپروزيوم.

آزمون مندلويم.

شماره 2 خيلي بي اهميت هست

بجز آهنگ" دلاوران اطلس سفيد" يک ديگه از آهنگهاي دودي بلوس هست

تو اون رو نديدي؟
تو واقعاً اون رو نديدي ؟

چي رو؟

عزيزم، تو با راس قرار داري

نه، فيبز من با راس قرار دارم

راس، راس هست، راس، راس

استيو، آستين

نه، کسي اسمش آستين نيست

تو در مودر چي صحبت ميکني؟

يه چيز ديگه اينکه در مودراونهائي که اسمشون شبيه به هم هست من چيزهائي رو که تو ميبيني رو نميتونم ببينم

... براي اطلاعات تو

... اين يه چاقوي تيز هست نه يه چاقوي گوش بري

تو نميتوني بيشتر از اين اشتباه کني

بيشتر تلاش کن,
اما نميتوني موفق بشي

من بايد يه قهوه بخورم قبل ازاينکه وضعيت وخيم بشه

من ميدونم مشکلت چيه.

اون، تو ميدوني، تو ميدوني؟

تو حسود هستي

در مورد چي؟

تو حسود هستي چون من يه دکتر واقعي هستم

هي، تو متخصص لثه هستي

اون کوچکترين قسمت بدن هست که تو تونستي توش تخصص پيدا کني

روز اول بدون هيچ دانشي
روز دوم، بيا اين مدرکت

... گوش کن

بزار تمومش کنم
نه، بزار من تمومش کنم

... نه، تو اجازه بده من تمو

جوئي گفت چيکار ميخواد بکنه؟

من حتي فکرنميکنم اون بدونه چيکار ميخواد بکنه

تو براي يه شغل خيلي خوب حاضري با يکي بخوابي؟

با کي من مجبورم بخوابم؟

من

چرا با تو؟

اين سرگرميه من هست
تو يه کار ميخواي يا نه؟

صبح بخير

کجا ميخواي بري؟

بوبي و من يه هفته ميريم تفريح، يادتون مياد؟

با اين همه مشروب چيکار ميخواي بکني؟

چه تصميمي داري؟
بوبي باز هم مشروب ميخوره؟

اينها براي بوبي نيست
براي من هست

به هر حال اون ترک کرده ولي داستانهاي بند کفشي اون سرگرم کننده تر هست

خداي من، اون داره در رو ميشکونه

يه ثانيه هست که آماده ام
ميتونم با تو صحبت کنم؟

حتماً

گفتن اين موضوع براي من سخته

قطار رو از دست دادي؟

نه،نه

اين در مورد تو هست

چي در مورد منه؟

من فکر ميکنم تو مشکل مشروب خوردن داري

منظورت اينها هستن؟

اينها براي رها شدن و ترک کردن هستن

نگاه کن، من براي يه ارتباط ناقص و موقتي قدرت کافي رو ندارم

خيلي دردناکه

خوب، به هر حال
من اميدوارم ما بتونيم دوست باشيم

مواظب خودت باش

تو هم همينطور
خداحافظ

چه اتفاقي افتاد؟

ارتباطمون رو بهم زديم

کسي اينها رو ميخواد؟

من يکي ميخوام

بعضي وقتها من يکي از اينها رو نگه ميدارم و وانمود ميکنم يه آدم غول پيکر هستم

چطور شد نرفته برگشتي؟

اون غير قابل باور بود. من اونجا قدم ميزدم و اون همه جا با من بود.

تو چيکار کردي؟
من نميتونم اون کار رو انجام بدم

من نقشي مثل اون رو نميخوام

براي تو خوشحالم

اما صبر کن
... من اداره اون رو ترک کردم

و اون من رو برگردوند و يه نقش بزرگتر به من پيشنهاد کرد

خوب؟

حالا، شما داريد به بازيگر سريال دکتر دارک راموري ،متخصص اعصاب، نگاه ميکنيد

که حداقل تو 4 قسمت بازي ميکنه

بسيار خوب، من ميرم دوش بگيرم

فکر ميکنم شما شنيديد که راشل من رو ول کرد

آره، من متاسفم، مرد

اون گفت که من اون رو خيلي زياد به ياد کسي ميندازم

شما ايده اي داريد که اون در مورد کي صحبت ميکرد؟

من ميدونم، منظورش باب ساگت هست

راشل از اون متنفره

هي، جولي

اينجا چيکار ميکني؟

نميدونم،با راس رابطه نداشتن خيلي خوب نيست

ولي من فکر ميکنم که وضعيتم خوب باشه

... . در حقيقت، من يه مقدار وسائل دارم که راس,
﻿بسيارخوب، اين کيف قنداقش

و اين هم آقاي وينکيش

... . و

خودشه، سلام... .

چطوري اينا روش بودن؟
عاليه

اون يه بازي پرتاب کردن

وسايل بود
ولي بن شروع کرده بود

ما داريم ميريم

خوب

من چند تا خبر دارم
اون در مورد ما هست

تو و من؟

نه، سوزان و من

"به عبارت ديگه "ما

ما مي خوايم ازدواج کنيم

پس من حالا شما رو بايد به عنوان دو تا همسر بيان کنم

ما دوست داشتيم که تو بياي
ما احساس کرديم که شايد تو نخواي بياي

چرا من نخوام بيام؟
من خوشحال هستم براي ازدواج اول شما

... من فقط فکر کردم که

چرا من نبايد براي شما خوشحال باشم؟
... . . بن چي ميگه در مورد من، اگر من نتونم با شادي

شما شاد باشم؟... .

من براي تو خوشحال هستم، عزيزم
باور کن

انگشتت توي صندلي گير کرده؟

ميخواي ما بريم

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

خيلي باحاله
تو واقعاً تو تلويزيون هستي

من ميدونم
اون واقعاً من رو ديشب نشون داده

من تو سريال "روزهاي زندگي ما" بودم

بعد من در مورد خودمون فکر کردم
روزهاي زندگي ما چطور هست

آره

چي؟

... آشپز کارول و سوزان با يه دوچرخه تصادف کرده

و اون حالا تو يه قالب گچ کامل هست

اونها از من خواست که من اين کار رو براشون کنم
... . از اونجائيکه من هرگز اين کار رو نکردم نداشتم

من مقداري پول ميخوام...
اشکالي داره؟

چه اشکالي داره؟
تو خيلي خوبي

ممنون

تو واقعاً نميخواي بياي؟
آره، من نميام

اونها دارن با هم زندگي ميکنن
چه نيازي دارن که ازدواج کنن؟

اونها همديگه رو دوست دارن

اونها عشقشون رو با افراد اطرافشون جشن ميگيرن

شايد اين براي تو يه دليل باشه

تلخ ترين مرد در محل زندگي کي هست؟

تلخترين مرد در محل زندگي کيه؟

سلام، همسايه

من فکر ميکنم تو خيلي بالاتر از اين حرفها باشي
دليلي نداره که تو اين کار رو بکني

اگر اون با يه مرد ازدواج ميکرد تو از من انتظار نداشتي که برم

اگر اون با يه مرد ازدواج ميکرد اون بدترين لزبين براي هميشه بود

من دير کردم؟

نه، من درست بعد از اين يارو هستم که از خودش فيلم ميگيره

اون قشنگ هست

اون واقعاً زيباست

... اون به من ياد داد که چطور با دوربينها کار کنم

و نحوه اجراي نقش بو کردن گوز رو هم به من ياد داد

متاسفم، چي گفتي؟
معذرت ميخوام؟

... . . تو راه هاي خيلي زيادي داري براي ياد گرفتن چيز ها

و يه دقيقه براي ياد آوري عمل بعدي نياز داري

... . همچنانکه تو فکر ميکني در حال يه مکث طولاني هستي

به جائي با تمام اشتياق نگاه ميکني

... مثل اين

اينجا صحنه من هست
اينجا صحنه من هست

خانم والاس؟

دکتر دارک راموري متخصص اعصاب و روان خواهر شما.

اون حالش بهتر ميشه؟

من ميترسم موقعيت خيلي ترسناکتر از انتظار ما باشه.

... خواهر شما رنج ميبره از يک

تومور خطرناک و وخيم

شايد ما بتونيم در مورد اين تومور بعد از يه قهوه صحبت کنيم

قشنگ بود

براي يه دقيقه، من فکر کردم تو واقعاً داري چيزي رو بو ميکني

دوباره اون کارو بکن
بسيار خوب

اون خيلي خوب بود
دوباره انجامش بده

"لعنت به اون، مرد شجاع!
اون درست اونجا روي نقشه هست!"

من بايد برم دنبال يه کار
من هم يه استخوان دايناسور خيلي بزرگ دارم که بايد بررسي کنم

نه، اون براي منه

درسته

... . ممنون، نميتونستم

همه چيز مرتبه؟

نه

يکي از مشتريام امروز روي ميز ماساژ مرد

خداي من

اين بهتر از موقعي هست که تو بخواي اونها رو مالش بدي

... ميدونيد اون 82 سالش بود

و اسمش خانم آدلمن بود

اوه، عزيزم

... . اين فقط خيلي عجيب هست، ميدونيد

... اون احتمالاً امروز صبح بيدار شده و فکر کرده...

من يه مقدار صبحانه بخورم، يه پياده روي برم، بعد برم براي ماساژ من

چيز اندکي که اون از خدا فهميده بود
"بسيار خوب، همين هست که هست. "

ولي عجيبترين چيز اين بود که

من داشتم بدن اون رو تميز ميکردم وقتي که اين اتفاق افتاد

... . و وقتي که روح از بدنش جدا شد

من فکر نميکردم که اون زياد فاصله داشته باشه

منظورت چيه؟

من فکر ميکنم روحش رفته تو بدن من

اين خيلي سخته

من نميتونم بين گوشت بره يا گوشت اردک تصميم بگيرم

خوب، گوسفندها ترسناکتر هستن

يا فيلمي که اسمش سکوت اردکها بود

بسيار خوب، کسي چيزي سفارش داده؟

من يه کاپوچينوي نصفه با يه مداد لب کنارش دارم

و اينکه با يه سيگار کنارش هست، نصف کافه کس ديگه هست؟

اوه، خداي من

تو خيلي نسبت به اومدن مادرت نگران هستي

... . ميدونم، من فقط نميخوام اون فکر کنه که چون

من با "باري" ازدواج نکر دم زندگي من تلخ هست

... در مورد سختي صحبت کن، فقط گوش کن به استلا نيدمن,

داستان "رود استيجر" رو براش 100 دفعه تعريف کن

فيبز؟ تو فکر ميکني اين خانم چه مدت ميخوام با ما بمونه؟

من نميدونم، اون احتمالاً مقداري کاري نيمه تموم داره

خوب بشين

اون اينجاست

مامان
هي، عزيزم

پس تو اينجا کار ميکني

اون، اين خيلي شگفت انگيزه

اينجا محل زندگيه؟
اينجا يه رستورانه؟ کي ميتونه بگه؟

من حدس ميزنم اين خيلي جالب باشه

خيلي قشنگه
بيا اينجا با دوستام آشنا شو

مونيکا، تو خيلي مجلل به نظر مياي

از آخرين دفعه اي که من تو رو ديدم هيچ فرقي نکردي

اين جوئي هست

اين فيبز

اين چندلر

راس رو يادت مياد

سلام، راس

خانم گرين

... . شما در مورد دختر من چي فکر ميکنيد، توي يه پيش بند

با يه شغل عالي... .

اوه، مامان

اگر برام يه قهوه نريزي چيز ديگه اي براي نوشيدن ندارم

باور کنيد، داره يه اتفاقهائي ميفته

اين خيلي هيجان انگيز هست
ميدونيد، من هرگز کار نکردم

من از خونه پدرم به انجمن خيريه رفتم و

به خونه شوهرم رفتم
من براي تو احساس غرور ميکنم

واقعاً؟

من فهميدم تو کي رو به ياد من ميندازي

اولين دارمر

اين قبل از موقعي هست که اون صورت نکبتيش رو عمل کنه
حالا اون شبيه به سوپي سيل هست

فيبز، اوين دالمر کيه؟

من نميدونم
سوپي سيل کي بود؟

اوه، خداي من

اونجا يه مرد بد شکل و قيافه لخت هست که داره ويولون ميزنه

فقط خوشحال باش که با چيز کوچيکتري ساز نميزنه

عجب زندگي اينجا داري عزيزم

مامان من ميدونم که تو ناراحت شدي وقتي من با بري ازدواج... . نکردم

که يه خونه با تمام امکانات تو حومه شهر داشت

اين زندگي من براي من خيلي بهتر هست

ميدونم
تو بري رو دوست نداشتي عزيزم

و من هرگز تو رو اينقدر خوشحال نديدم

من تو رو نگاه ميکنم و فکر ميکنم
"اين چيزي هست که من ميخوام"

براي من

خوب، نه فقط براي تو

منظورت چيه؟

من دارم ترک کردن پدرت رو بررسي ميکنم

بسيار خوب، به من بگين که اين خيلي جذاب هست

ازدواج لزبين
پستون جوجه اي

اوه، خدا
من فکر ميکنم ناخوش باشم

چي شد؟ اون دوست نداشت که من به اونها لقب پستون کوچولو دادم

تو عقيده اي نداري؟
نه

اونها با هم دعوا نميکنن؟

نه، اونها حتي با هم حرف نميزنن

چطور بود که من فکر ميکردم اونها مشکل دارن

ميدونيد تو روزگار من، طلاق به عنوان آزادي حساب نميشد

هي، نگاه کنيد کي بلند شده

من نميتونم قبول کنم که اين اتفاق بيفته

وقتي من بچه بودم همه والدين طلاق ميگرفتن

وقتي که به سن بلوغ رسيدم
نگراني در مورد طلاق نداشتم

نبايد اين رو به عنوان چاپلوسي کردن در نظر بگيري

اون فقط ميخواد مثل تو باشه

خوب، چرا اون نميخواد فقط شبيه به آرايشگر من باشه؟

وقتي والدين من از هم جدا شدن من رو پيش يه کشيش فرستادن

و اون به من گفت که بچه ها خودشون رو سرزنش ميکنن

ولي در حالت تو
اين واقعاً حقيقت داره

اوه، اون خودشه

لعنت،سفارش پستي پدر بزرگ من هنوز نرسيده

فيبز؟
سلام، آقاي ادلمن

از ديدنتون خوشحالم
ممنونم که اومديد.

اين خيلي خوبه، تو به هر حال روز شلوغ من رو روي صندلي تموم کردي.

شما ميخواين بشينيد؟

نه، من تمام صبحم رو تلاش کردم که بتونم واستم

چيکار ميتونم براي شما بکنم، عزيزم؟

بسيار خوب، من نميدونم اين رو چطور بگم، اما

... من فکر ميکنم که وقتي روح همسرتون از بدنش جدا شد

... يه جورائي رفت. .

... تو وجود من.

تو داري ميگي که همسر من توي تو هست؟

... آره، شما مجبور نيستيد حرفهاي من رو باور کنيد ولي

شما ميتونيد فکر کنيد که اون چه کار نيمه تمومي داشته؟

که دليلي باشه که روح اون سرگردان باشه؟

من نميدونم تو داري چي ميگي

... من فکر ميکنم دليلش اين هست که

... اون از اين طريق ميخواسته قبل از مرگش چيزي بگه که
مثلاًميخواسته همه چيز رو ببينه

همه چيز؟
همه چيز

اين چيزها خيلي زيادي هستن

... صبر کن، من

من يادم مياد که اون گفت ميخواد براي بار آخر با من بخوابه

متاسفم
يه چيز خنده دار توي ذهن من هست

ارزش امتحان رو داشت، درسته؟

اين رو نگاه کن

اين عکسهاي شب هالووين 3 سال پيش هست

و اين رو نگاه کن، اين بري هست

اون مستقيم از اداره اومده؟

اوه، نه
اين همون لباسش هست

نگاه کن اون در واقع يه دکتر ارتودنسي هست ولي جوري خودش رو نشون ميده که انگاريه دندان پزشک عمومي هست

آهاي بچه ها؟

يادتون مياد من کي گفتم به کمکتون نياز ندارم؟

... . در واقع، من فکر ميکنم که تو گفتي

... "به اون دست نزنيد و از آشپزخونه من بريد بيرون. "

واقعاً؟ عجيبه
... به هر حال

من يه برنامه خيلي خوب دارم
من يه برنامه دارم و برنامه ريزي کردم

من فقط وقت کافي براي اجراي برنامه ندارم

تو کمک ميخواي؟
اگر تو بخواي

چه روزي بود

من اون رو همه جا با خودم داشتم

تو موزه هنر مدرن
... مرکز شهر

کنار مجسمه آزادي...

اون هنوز با تو هست؟

آره، من فکر مکينم اون هنوز همه چيز رو نديده

بايد برگردم، اون بايد دوباره بره حموم

مثل يه صورت زيبا

اوه، اين خيلي خوبه
فقط دختر ها

ميدونيم ما بايد چيکار کنيم؟
کسي اينجا ماري جوانا نداره؟

خدا

نگاه کن،هيچکس اطراف اين غذا چيزي دود نميکنه

خوب، اين خوبه

من هرگز ماري جوانا نکشيدم
فقط فکر کردم بايد اينکار رو بکنم

روش جديد سکس چطوره؟

روش جديد سکس چي هست؟

تنها مردي که با من بوده فقط پدر تو هست

دارم کچل ميشم، دارم کچل ميشم
نميخوام چيزي بشنوم

... . اين تقصير پدر تو نيست، اما من تو اين فکر بودم که

بايد چيزهاي بيشتري رو تجربه کنم

ميدوني چيه؟ من نميتونم اين بحث رو با تو ادامه بدم

بسيار خوب

تو اومدي اينجا واين بمب رو روي سر من خراب کردي قبل از اينکه در مورد پدر حرف بزني

تو تائيد من رو نسبت به اين کار ميخواي؟
از من ميخواي بگم که اون رو ترک کني؟

پس تو چي ميخواي؟

من فکر ميکردم تو بايد اين رو بفهمي

چرا روي کره زمين فقط من بايد اين رو بفهمم؟

تو با بري که دوستش نداشتي ازدواج نکردي، عزيزم

اما من ازدواج کردم

تو گرفتاري افتاديم، ما فقط 12 ساعت و 36 دقيقه وقت داريم. .

تکون بخوريد

من احساس ميکنم تو ملايمت و نرمي آلماني داري

جوئي، سريعتر اين کار رو بکن

متاسفم، اينها گوشت خوک هستن
اينها تمايلي ندارن با يه چيز پوشيده بشن

چطور اين اتفاق افتاد؟
من فکر ميکردم تو براي اين برنامه ريزي داري

تو از من ميخواي که گريه کنم؟

اين چيزي هست که تو ميخواي؟

تو ميخواي گريه من رو ببيني؟

آقا، نه، آقا

بسيار خوب، تو

نه، نگاه کن،من بهت ميگم
من جزئي از اين برنامه نيستم

نگاه کن راس،من ميدونم که تو با کارول و سوزان مسئله هائي داري و من تو رو درک ميکنم

شايد تو کمک نميخواي،ولي
... من بايد اون هات داگها رو درست کنم

و يه نوع غذا ميخوام درست کنم که اسمش"خوکها در راس " هست

بسيار خوب، اينارو گردشون کن

چطوره که من بايد بچسبم به اين تخته بعد اون اونارو گردشون کنه؟

کي اومده؟
عاليه، درست طبق برنامه

اين کوچولوهاي خندان رو که دارن به من کمک ميکنن رو داشته باش

در هر حال اون خوبه

مشکلي پيش اومده؟

نه

درسته، مشکلي پيش اومده
من فکر ميکنم که ما از ازدواج منصرف شديم

تو داري من رو سر کار ميزاري ، درسته؟

يا يه چيز خودپسندانه ديگه هست

موضوع چيه؟
چه اتفاقي افتاده؟

والدينم زنگ زدن و گفتن که نميان

... من ميدونستم که اونها با اين موضوع مشکل دارن ، ولي

اونها پدر و مادر من هستن
اونها فکر ميکنن که من رو از دست ميدن

من و سوزان با هم دعوا کرديم چون من گفتم که ما بايد ازدواج رو به هم بزنيم

اون گفت که "اين ازدواج اونها نيست
اين ازدواج ماست. "

و اگر نتونم اون رو ببينم ، بايد عروسي رو کنسل کنم

من نميدونم بايد چيکار کنم

نميتونم باور کنم که دارم اين حرف رو ميزنم ولي فکر ميکنم سوزان حق داره

تو چي گفتي؟

تو اون رو دوست داري؟ و نميتوني رو اين موضوع تاکيد کني

البته که دوستش دارم

خوب، پس همين راهشه

اگر جورج وآدليد نميتونن اين موضوع رو قبول کنن ، پس برن به جهنم

اگر والدينم نخوان که من با تو ازدواج کنم

راهي براي متوقف کردن من وجود نداره

نگاه کن، اين ازدواج تو هست

اين کار رو بکن

تو درست ميگي
البته که تو درست ميگي

پس ما ادامه بديم؟

ما برميگرديم سر کار

!حرف خانم رو شنيديد
خلال کنيد!ريز ريز کنيد!تند کار کنيد

دو دقيقه پيش رو نميتونم باور کنم

اينها خيلي بيهوده به نظر ميان

ميدوني؟
اينها همه زن هستن و هيچ چي نيستن

بدون قدرتم فکر ميکنم سوپر من هستم، ميفهمي؟

من شنل دارم و هنوز نميتونم پرواز کنم

خوب، حالا تو ميفهمي من چرا امروز احساس تنهائي دارم

جهان جاي ازدواج لزبيني من هست

شکلات؟

يکي هست

بسيار خوب,
شما دير متاسف شديد

ممنون.
مهم نيست

راس

... هيچ چيز خدا را خوشحال تر نميکند

از وقتي که دو نفر، به هر شکلي که باشند، با عشق در کنار هم باشند,

دوستان، اقوام
... ما امروز اينجا جمع شديم

براي پيوستن کارول و سوزان با يک ازدواج مقدس

اوه، خداي من

حالا من همه چيز رو ميبينم

اون داره ميره

اون داره ميره

اون داره ميره

کارتون رو ادامه بديد. ،ازدواج کنيد
برو، برو

غريبه ها در شب

به هم نگاه ميکنن

شگفت انگيز هست در شب

داري به اونها نگاه ميکني؟

آره، اما نميتونم کاري بکنم

اون گوشت خوک روکش دارچطور از آب در اومده ؟

اون پسر هاي بد رو من پيچيدم

من راس رو ندارم

آوه، راست ميگي؟

من ميدونم که اين عجيب هست، امااون يه قسمت بزرگ از زندگي من بود

نميدونم، ولي احساس تنهائي ميکنم

ميدوني، من نميتونم در مورد چيزاهائي که از دور شنيدم کمکي کنم,

من فکر ميکنم وقتشه که راس رو فراموش کني و بطرف زندگي خودت حرکت کني

چطوره ما با هم يه نوشيدني بخوريم؟

بسيار خوب، خيلي خوبه

من نبايد حتي دردسر مطرح کردن يه پيشنهاد رو بدم،درسته؟

هي، مامان ، شاد هستي؟

من با يه خانم گنده شگفت انگيز رقصيدم

و سه تا دختر من رو تو کافه نگاه ميکردن

... من گفتم اين چيزي نيست که من دنبالشم

... ولي اين خوبه که من ميدونم آزاد هستم

الکل بيشتري اينجا هست، درسته؟

چيکار ميکني؟

امروز يه روز خوب بود

تو نميرقصي؟

نه، اون خوبه

بيا

من ميخوام با تو برقصم

نگاه کنيد، آلت مردانه، آلت زنانه

بسيار خوب، ما همه آدم هستيم

کدوم يکي از ما اول ازدواج کرده؟

اول، من ازدواج کردم

آره، من هم همينطور
من يه ازدواج داشتم

فقط سعي کنيد يه بحث رو شروع کنيد

به نظر شما کي آخرين نفر ازدواج ميکنه؟

اون بن نيست؟

البته

دقيقاً
﻿نميتونيد يه ميمون کنار خودتون داشته باشيد

پس اين رو بريزيد تو دهنتون

با آبجوي ميمون درخشان

بگير، ميمون

بگير، بگير، ميمون

ميمون، ميمون

آبجوي ميمون درخشان.

چون اون يه جنگل بيرون از منطقه جنگلي هست

اين تبليغ هميشه منو افسرده ميکنه

اما وقتي که اون يارو آبجوش رو باز کرد اون دخترا به طرفش دوئيدن

پس اون هر کاري ميتونه بکنه

منظورم اينه که اون ميمونها من رو به ياد مارسل ميندازن

من ميتونم اون رو ببينم

چون اونها هم چشمهاي قلمبه قهوه اي دارن هم چونه هاي کوچيک

واقعاً اون دوتا ميمون هستن؟

من تعجب ميکنم چرا اين کار رو کردم، اون رو ول کردم

راس، تو مجبور بودي، اون هرچيزي رو جلوي چشم بود مينداخت

باربي من هرگز لباسي بلند تر از لباس سفيد عرويسش نپوشيده

... يادت مياد وقتي که اون کلاه تو رو قرض گرفت

و وقتي که تو کلاه رو پس گرفتي
توش کيشميشهاي ميمون بود؟

وقتي که اون اين کار رو کرد خنده داربود
. . ولي وقتي که من با کلاه رئيسم اين کار رو کردم

ناگهان اين اين مسئله رو پيدا کردم
"مشکل رفتاري".

The One With the Super Bowl, Part 1

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

هي، اين رو ببينيد
حدس ميزنيد چي گرفتم؟

آهنگ موزون؟

نه، اولين نامه طرفدارم رو گرفتم

"عزيزم، دکتر راموري:

من نو رو دوست دارم و کار هاي تو رو ميپسندم

عزيزم، راز نگهداري تو تحسين برانگيز هست. اريکا فورد

اوه، صبر کنيد

"به پيوست، خواهش ميکنم 14 تا از مژه هاي من رو پيدا کن

در دنياي ديونه ها، معنيش اينه که تو ازدواج کردي

اين به آدرس روزهاي زندگي ما نرفته، آومده به آپارتمان تو

اون تو آپارتمان ما هست

خداي من

من طرفدارهاي خيلي زيادي دارم

کجا رفته بودي؟

يه مبحث زيست شناسي توي موزه برگزار شده

پس من فکر کردم که به باغ وحش برم و مارسل رو سورپرايز کنم

اون سورپرايز شده بود
تا اينکه اون فهميد که يه ميمون هست

و قدرت اون احساسات رو نداشت

فيبي؟ اون مرد خيلي جذاب کيه دوباره اومده اينجا؟

. . بسيار خوب،همتون

وانمود کنيد که من دارم يه داستان براي شما تعريف ميکنم و اون واقعاً خنده داره

حالا همتون بخنديد، حالا

ميدونم، ميدونم

من راب دونن هستم

سلام راب دونن

من چيزي در مورد موزيک نميدونم ولي فکر ميکنم تو خيلي کارت خوب باشه

به هر حال من مسئول برنامه هاي بچه هاي کتابخونه هستم

من به اين فکر ميکردم که تو فکر ساز زدن و خوندن براي بچه ها هستي؟,

... من بچه داشتن رو دوست دارم

آواز من رو که براي بچه نوشتم رو ميشنوي

براي شام چيکار کنيم؟

ما ميتونيم براي خودمون غذا درست کنيم

اريکا هستم.

اوه خداي من،طرفدار منه

يادتون رفته، در بازه.

زدنش با يه ماهيتابه ايده خوبي هست

اما بايد به نقشه خوب داشته باشيم،
اون که فقط يه کارتون نيست

بايد از اينجا بريم

يه بار نشده که اونها خونه باشن

ما وقت داريم
... وقتي که ما از کنار رو عبور کنيم

اون که منو نميشناسه...
چون ما هرگز همديگه رو ملاقات نکرديم

اين راهي هست که ستاره هاي راديو از دست طرافدارها فرار ميکنن

اون داره مياد

منم

خودشه
اين راهي هست که ما ميميريم

آماده اي؟

صبر کن، صبر کن

!اريکا

آقاي جلر؟
بله، سلام

دين ليپسون، مدير باغ وحش

شما يه سوال داشتيد؟

من نميتوم ميموني رو که پارسال بخشيدم پيدا کنم
... اون يه لباس پوشيده

که با اسمش مناسبت داره؟... .

متاسفم که خبرهاي بدي دارم

مارسل مرده

خداي من، چه اتفاق افتاده؟

اون مريض شد
... و بعد يه مقدار مريض تر شد

و بعد اون يه کمي بهتر شد

اما بعداً مرد

من نميتونم باور کنم

متاسفم، آقاي جلر
:اما ميدونيد، اين يه ضرب المثل قديمي هست

"بعضي وقتها ميمونها ميميرن. "

... اين يه ضرب المثل خوبي نيست

اما دقيقاً مناسب امروز هست

يه نفر بايد به من توضيح بده
متاسفم

... نگاه کن، من ميدونم اين کار نميتونه اون رو برگردونه

اما اين فقط يه اداي وظيفه هست

بليط هاي باغ وحش؟

آره، و مياي به ديدن طوطيهاي آمريکاي جنوبي که کلاه ميزارن رو سرشون

اين خيلي جذاب تر ميشد اگر ميمون تو نميمرد

ميدونم

من باورم نميشه جوئي داره با طرفدارش ناهار ميخوره

اون چي دوست داره؟

تو کتي بيتز رو توي "بدبختي و فلاکت" يادت مياد؟

خوب، اون کاملاً مخالف اون به نظر مياد

اون ديونه نيست؟

نه، نه، اون کاملاً سالم هست

اون فکر ميکنه که جوئي واقعاً دکتر دريک راموري هست

خداي من

جوئي با اون بيرون رفته؟

جوئي نميتونه اين کار رو ادامه بده

. فقط به خاطر اينکه اين خانم جوئي رو از طريق جعبه جادوئي

توي خونش ديده... . .
معنيش اين نيست که اون يه انسان عاقل نيست

آيا اون سزاوار خوشحالي نيست؟
آيا اون سزوار عشق ورزيدن نيست؟

چرا به من نگاه ميکنيد؟ جوئي کسي هست که ميخواد با يه ديونه ارتباط داشته باشه

تو حالت خوبه؟

نه، فقط دستپاچه هستم

... . شايد اگر من همه اونها رو تو لباس زيرشون تصور کنم

زياد تصويرو نظرخوبي نباشه. اين دليلي هست که همکارهاي قبلي شما اخراج شدن

من براي بزرگسالها اجرا ميکنم

بزرگسالها قهوه هاشون رو ميخورن و کارهاي مربوطه به خودشون رو انجام ميدن

... و بچه ها

گوش ميکنن... .

اين فقط يه مسئوليت بزرگ هست

چي؟

تو ميخواي منو ببوسي؟

من دارم بهش فکر ميکنم

خوب، بزار چند تا آهنگ بزنم

سلام، من فيبي هستم
سلام فيبي

من ميخوام يه آواز در مورد پدر بزرگها و مادر بزرگها بخونم، آماده ايد؟

حالا مادر بزرگ کسي هست که همه دوستش دارن

اون يه قطار و يه چراغ براي دوچرخه خريده

اما اخيراً اون ديگه براي شام نمياد

و آخرين باري که تو اون رو ديدي خيلي ضعيف به نظر اومده

حالا پدر مادر ميگن که اون به طرف آسمون رفته

اما حقيقت اينه که اون مرده و روزي تو هم خواهي مرد

دريک ، خوب نيست؟
چرا خوبه

چي؟

... خوب ما اينجا نشستيم، ممکنه شيطان کنارمون باشه

و تو جلو بياي وبچسبي به نخاع سيمون

اون يه آدم نيرنگ باز بود

... حقيقت اين بود که

اون در حدود 10 ساعت کار ميکرد
ولي اونها فقط 2 دقيقه نشونش ميدادن

اونها کيا بودن؟

هيچ کس؟

دريک، تو خيلي باهوشي
بزار اون دستات رو ببينم

اوه، اين دستها
اين دستهاي زيبا

من ميتونم اينها رو بخورم

اما نميخوام

وگرنه ساعت من ميفته

نه، به طور جدي

... اين دستها

اين دستهاي شگفت انگيز ، جادوئي و زندگي بخش

فقط اونهارو بيار جلو تا من لمس کنم,
بزار يه بار دستهات رو بليسم

بسيار خوب، فقط يه دفعه

تو خوب به اين کار واردي

خداي من، يکي کمک کنه
اون داره خفه ميشه

يه دکتر اينجا نيست؟

چرا، بهترين دکتر شهر اينجاست

دکتردريک راموري

من رو 15 دقيقه ديگه تو سالن نمايش ببين

هي، نگاه کن، من واقعاً از بودن با يه مرد ديگه هيچ لذتي نميبرم.

ولي، بليطهاي باغ وحش؟

اين موضوع در مورد ميمون تو هست

اون زنده هست

من نميفهمم
چرا تو به اون مرد کمک نميکني؟

من متخصص اعصاب هستم

... و اون دقيقاً حالتي از يه نوع... . .

... "خفگي ناشي از غذا بود".

... . من بايد يه چيزي به تو بگم

تو مجبور نيستي همه چيز رو به من بگي

تو مجبور نيستي خودت رو براي من توضيح بدي

من کي هستم که از دکتر راموري مشهور چيزي بپرسم؟

من بايد خوشحال باشم که کنار تو هستم

... هي ، من

هي، چي؟

هيچي نبود، فقط هي

مثل آخر يه رقص، هي

يه موقع ميشه که تو بزرگتر ميشي

موقعي که تو با يکي ديگه ميخوابي

فکر ميکني که شبيه تو هستن، ولي نيستن

به خاطر اينکه

... اون يه چيز ديگه هست...

... که تو نميخواي براي کسي انجام بدي

که اون يه چيز ديگه هست که تو نميخواي براي کسي انجام بدي

عاليه
خيلي آموزنده

همش هم بي ربط نبود

از اومده همه شما تشکر ميکنم
بيسکوئيتها پشت شما هستن

شعرت عالي بود

بچه ها تو رو دوست دارن

آره، من تکون خوردم

و تو ميدوني چرا؟
چون تو حقيقت رو ميگي

هيچ کس تا حالا حقيقت رو به بچه ها نگفته

تو خيلي باور نکردني هستي

... اما؟

از کجا ميدوني يه "اما" يي در کار هست
من اين رو احساس ميکنم

يا يه "اما" هست يا يه چاپلوسي کردن

... . چيزي که من فکر ميکنم اينه که اغلب والدين

... اميد وار بودن که...

... تو يه ترانه ائي در مورد حيوانات بخوني

من ميتونم اين کار رو بکنم

واقعاً؟

چون اين ترانه ها جالب تر بودن

چي؟ تو ميخواي منو ببوسي؟

من داشتم بهش فکر ميکردم

خفاش

سفير تاريکي

بيرون غارش مثل يه پرنده پيغام اور پرواز ميکنه

شبح نابيناي ترسناک

رفيق، ميمون من؟

آره، درسته

... . يه شکستگي تو قسمت مرکزي

چند ماه قبل اتفاق افتاد

ميمون تو اين کار رو کرده بود

باغ وحش گفت که ميمون من مرده

باغ وحش

باور ميکني هر چيزي که باغ وحش بهت ميگه؟

اين فقط چيزي هست که باغ وحش به من گفته

البته که اونها اين حرف رو ميزنن
اونها علاقه اي به تبليغات بد ندارن

اونها همه چيزهاي بزرگ رو مخفي ميکنن

تو تا حالا فکر کردي اون چطوري مرد؟

اون يارو ليپسون؟

ليپسون رو ميشناسي؟

ليپسون رو ميشناسي، درسته؟

سلام، آقاي پوسوم

معماي درختها،زندگي روي اونها توي شب معکوس ميشه

جاذبه زمين
رفيق، ميمون مه، ميمون من؟

... کلمه خيابون

وقتي که من ميگم خيابون،منظورم نشون دادن خيابونهاي باغ وحش هست

البته

... . ميمونت رو تو بايد تو يه کار جديد پيدا کني

اون تو زمينه سرگرمي کار ميکنه...
اين همه چيزي هست که من ميدونم

اين غير قابل باوره

پس اين اطلاعات براي تو ارزش داشت، رفيق؟

تو داري سعي ميکني من رو راضي کني بهت رشوه بدم؟

شايد

ولي تو قبلاً همه چيز رو به من گفتي

موضوع رو بررسي کردم.

مارسل در واقع ميمون توي تبليغ ميمون درخشان هست

تو چيکار کردي؟

من به شرکت آبجو رفتم تا مارسل رو پيدا کنم

اين همون کاري هست که من وقتي حيونم رو گم کردم انجام دادم

بسيار خوب، سلام دوباره

سلام، فيبي

امروز، ما شروع ميکنيم با ترانه هائي در زمينه حيوونها

گاو در چمن زار "ما ما" کنان ميره

اوه، گاو در چمن زار "ما ما" کنان ميره

بعد کشاور سر اونها رو ميبره و تيکه تيکه ميکنه

و اين راهي هست که ما همبرگرها رو بدست مياريم

حالا جوجه ها

فقط تو ميتوني اون رو نجات بدي، دريک

لعنت ، من دکتر هستم، من خدا نيستم

تمام سيستم عقيدتي زندگي من به اين حرف معطوف شد

اريکا هستم

سريع، تلويزيون رو خاموش کنيد

من ميدونم چه اتفاق ميفته

من لزلي رو از کما در آوردم و همه چيز مرتب شد

چطور تونستي اون کار رو بکني
تو سابرينا رو بوسيدي

راشل، اون يه دنياي ديگه هست که جوئي يه متخصص مغز هست

هي ، اريکا اومد

چطور شد اينقدر سريع اومدي اينجا؟
من تو رو تو فيلم ديدم

درسته، اونها من رو تو اون صحنه نشون دادن

چه خبره؟

يه پارتي کوچيک برگزار کردي

اون اينجاست؟
کي؟

سابرينا من شما دو تا رو ديدم

من شما رو تو اطاق دکتر ديدم که همديگه رو ميبوسيدين

اينطور نيست که تو فکر ميکني

تو بهم بگو که من تنها بودم

درسته، نگاه کن
اينطوري بود

ما نبايد همديگه رو دوباره ببينيم

... من بايد اين رو قبلاً بهت ميگفتم

که من دکتر دريک راموري نيستم

من حتي يه دکتر نيستم من يه بازيگر هستم
من وانمود کردم که دکتر هستم

خداي من، افراد تو بيمارستان ميدونن؟

کسي بهم کمک کيکنه از اينجا بيرون بيام

ميدونم، ميدونم

من کجا هستم؟

دانشگاه پزشکي

جائي هست که تو توي18 سال گذشته اونجا بودي

چطور تو هم ميتوني اينجا هم اونجا باشي؟

چون اون يه نمايش تلويزيوني هست

تو اونجا چيکار ميکني؟

من دريک نيستم

اين حقيقت داره
... . اون دريک نيست، اون.

هنس راموري هست،همزاد بدجنس دريک

اين حقيقت داره؟

آره، آره، اون حقيقت داره

... و من اين رو ميدونم

چون اون وانمود ميکنه که "دريک" هست تا با تو بخوابه

بعد به من ميگه که به جاي من هست

و کار من رو انجام نميدخ

و بعد تو از خواب لعنتي پا ميشي

همه اينها حقيقته؟

آره، من هم از اينها ميترسم

تو سزاوار يکي بهتر از من هستي

تو لياقت دريک واقعي رو داري
اون کسي هست که بايد عاشق تو باشه

برو به "سالوم" و اون رو پيدا کن

اون آدم تو هست

اوه، دستها

دستها؟

دستها؟

تو همزاد شرور هستي

درسته، خداحافظ اريکا

تو سالوم خوش بگذره

مواظب باش

من هرگز تو رو فراموش نميکنم

بسيار خوب
يکي يه مقدار آب بريزه

کمکش کنيد

آتش گرفته؟

چرا؟

هيئت مديره کتابخونه شکايتهائي از والدين داره

در مورد چيزهائي که تو ترانه هاي تو بود

من نميتونم باور کنم

تو به هيئت مديره گفتي که بچه ها دوست دارن حقيقت رو بشنون؟

ميبينم

شايد تو ميخواستي که من ترانه هاي معمولي بچه گانه رو بخونم؟

چه چيز هائي تو از من ميخواستي؟
... چيزهائي مثل

احمق ، بزرگ، عشق، دايناسور زرشکي؟

تو مجبور نيستي "بارني" باشي

بارني" کيه؟"

من موضوع مارسل رو تعقيب کردم و اين رو پبدا کردم
اون در سلامتي هست و خوشحاله

اون تو فيلم شيوع بزرگ 2 نيويورک هست:ويروس در منهتن

تو بچه هستي

اين جالبه
ميدونم

من بالاخره يه نقش تو تلويزون گرفتم و فيلملهي ميمونها ساخته ميشه

راشل، من اماده ام

معذرت ميخوام، اين جائي هست که اون خانم گفته، کي حقيقت رو ميگه؟.

من حدس ميزنم خودمم

اون اينجاست

بعضي وقتها مردها عاشق خانمها ميشن

بعضي وقتها مردها عاشق مردها ميشن

پس علائق جنسي وجود داره

به رحال اونها ميکنه که خودشون رو بچه ميبينن

اين خيلي عصباني کننده هست، من ميمونم رو يه ساله نديدم

به نظر مياد تو هرگز زير دوش نرفتي

من نبايد اجازه ميدادم که اونها هرگز جوکي در مورد آلت ميمونه درست کنن؟

برگرد، خواهش ميکنم

برگرد، بيا

معذرت ميخوام
کجا ميتونيم ميمون رو پيدا کنيم

متاسفم
اونجا يه مکان بسته هست

متاسفم، تو نميفهمي
من دوست اون هستم

ما عاشق همديگه هستيم

من چيزهائي رو مثل لباس شنا با اون اشتراکي داشتم.

اون اينجاست

هي، رفيق

مارسل، مارسل

درجنگل

در دل شب

شير امشب ميخوابد

در جنگل
در دل شب

شير امشب ميخوابد

اونها ديگه تو رو به عنوان يه حيون کار ازموده ندارن

تو ديگه حيوون مورد علاقه اونها نيستي

گربه بدبو
گربه بدبو

اين تقصير تو نيست

چي؟
متاسفم

چه اشتباهي رخ داده؟

من فکر ميکنم تو ميخواي ه مقدار بيشتر نت هاي مردانه بکار ببري
﻿... معذرت ميخوام، اينجا محدوده

ممنوعه هست. ما ميدونيم.
اما ما رفقاي ميمون هستيم.

صبح بخير

ببين چي برات خريدم

رفيق قديمي تو، هري الافونت

واستا، رفيق، کجا

من نميفهمم

اون به نظر ميومد ديروز خيلي از ديدن من خوشحال هست

به خودتون نگيريد، اون تحت فشار هست. ستاره شدن تو يه فيلم و همه اينها

چطور نقش اول يه فيلم مارسل هست؟

... . به عنوان نقش انساني؟ من بايد به

شفرد" پيشنهاد بدم"

شماها تو فيلم هستيد يا واقعاً دچار ويروس شديد؟

هي، سل؟

جري ميخواد بدونه مارسل آماده هست

معذرت ميخوام؟

جري کارگردان هست؟
اون کدوم يکي هست؟

اوني که روي صندلي کارگرداني نشسته

فيبي، با من بيا

چرا من بايد با تو بيام؟

... . ما از اينجا ميريم، پس ما فقط ميتونيم از دست ويروس

هولناک کشنده فرار کنيم

به خاطر خدا، خانم به من گوش کن

اون داره نگاه ميکنه؟ا ون داره نگاه ميکنه؟

The One With the Super Bowl, Part 2

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

ما يه مشکل داريم
مشکلت چيه

من نميتونم گريم کريس رو انجام بدم

اون نميزاره که سبيلش رو بردارم

اين بد هست؟
اين شبيه به اونه که ابروش افتاده باشه

... . مگر اينکه ما متعاقدش کنيم که به من اجازه بده اون رو

با "ون دامي " که "گيب کاپلن" درست کرده ، سفيدش کنم

من اين رو بهش ميگم

از بازيگرا تنفر دارم

چه استتار قشنگي، براي يه لحظه من تقريباً تو رو نديدم

معذرت ميخوام.

اسم تو چندلر هست؟

آره، همينه

چندلر بينگ

تو من رو ميشناسي يا واقعاً تو توي اين بازي حرفه اي هستي؟

من سوزي موس هستم

سال چهارم؟ شيشه ها؟

من يه جعبه شيريني براي حيوون شبيه يه کيسه همراه خودم داشتم؟

سوزي موس

درسته، اره

... . به نظر مياد

توي کار خيلي پيشرفت کردي

من خوشحالم که تو رو بدون يه کلاه که آينه روش بود ميبينم

من سال چهارم فارغ التحصيل شدم و فهميدم که يه جاکش نيستم

بازي کلاسي رو يادت مياد؟

تو دامن من رو کشيدي بالا و همه کسائي که تو سالن کنفرانس بودن شرت منو ديدن؟

آره، من از مشروبات به عنوان مکانيزم دفاعي استفاده ميکردم

ممنون من بيشتر از اين نميتونم کاري کنم

خداي من
چيه؟ چيه؟

اون جين- کلود ون دامي هست

من نميدونستم اون تو اين فيلم هست، اون خيلي تند مزاج هست

اينطوري فکر ميکني؟

عظلات بروسلي؟
Wham-Bam-Van-Damme?

تو فيلم "روزگار پليس" رو ديدي؟

نه، اون نقش خوبي تو اون فيلم داشت؟

راشل، اون روزگار پليس رو عوض کرد

پس چرا نميري با اون حرف بزتي؟

برو با اون حرف بزن، اون جذاب هست
چه اشکالي امکان داره پيش بياد؟

اون ميتونه صداي من رو بشنوه

من اين کار رو براي تو ميکنم
تو جراتش رو نداري، نه

نه

بهش بگو من آشپز هستم

معذرت ميخوام

... . يه مقدار احمقانه به نظر مياد

... ولي دوست من اونجاست...

... اون آشپز هست و يه جورائي...

فکر ميکنه که شما جذاب هستيد

تو فکر نميکني که من جذاب هستم؟

من نميدونم

فکر ميکني که خودت جذاب هستي؟

ما داريم از مرحله پرت ميشيم
... . من اومدم اينجا که بهت بگم

دوست من فکر مکينه که شما جذاب هستيد

چي بايد بهش بگم؟

ميتوني بهش بگي که دوست اون جذاب هست

گريم
منظورش منم، من بايد برم

چقدر ديگه من بايد دست تو رو لمس کنم تا تو از من درخواست که قرارملاقات کني؟

خوب، بزار يه بار ديگه تلاش کنم

تو ميتوني ساعت به "ارني" بياي؟

من اونجا بودم

... . اگر همه چيز خوب پيش بره، شايد تو اين قرارمن

بخوام لباس زير تو رو ببينم... .

يکي اين طرفها نيست که اين حرفها رو بشنوه؟

اون چي گفت؟

چيزي که يه احمق ميگه

من با اون در مورد تو حرف زدم و اون در نهايت از من درخوست کرد

در واقع ، ميدوني من گفتم نه

به هر حال ممنونم

... اون فقط پرسيد

... و پرسيد، پرسيد و پرسيد...

اگر ميخواي برو پيش اون، تو ميتوني

... اين احمقانه به نظر مياد ، اما

جين کلود اون گفت، آره
امشب تو رو ميبينم

ممنون

بعد هم رفتيم خيابون گردي

و با دريو بريمورملاقات کرديم

اوه، مرد، اون خيلي سيگار ميکشه

... . . اون داره بزرگترين مقام رو توي

هيچکس گوش نميکرد، درسته؟

کسي چيزي نميخواد؟
من يه قهوه ميخوام

من خودم ميريزم

اگر از تو بخوام اين کار رو بکني آخر خودت قهوه رو ميخوري

اين خيلي غيرمنصفانه هست
ميدونم

به نظر مياد تو بعد ازاينکه با ون دامي در مورد اون صحبت کردي قهوش رو خوردي

من مجبورم بازي تنيس امشب رو کنسل کنم

تربيت کننده مارسل به من اجازه داده يکي دو ساعت با اون باشم

تو داري منو به يه ميمون ميفروشي؟

ما ميتونيم براي شنبه برنامه ريزي کنيم

مگر اينکه تو يه گروه کبوتر رو با هم بخواي يه جا جمع کنيم

... . يه چنگال به من فرو کنيد

... . من تمومش کردم

براي چي چنگال فرو کنيم؟

مثل وقتي که تو داري استيک درست ميکني

من گوشت نميخورم

تو از کجا ميفهمي که پختن سبزيجات تموم شده؟

خوب، تو نميفهمي
تو ميتوني بخوريش و بگي که پخته

بسيار خوب، پس من ميخورم و ميگم که کارش تموم شده

من با يه خانم تمام عيار ملاقات داشتم

من روي نيمکتي که اون نشسته بود ،نشسته بودم,

:بعد اون طرف من برگشت و گفت

آيا تو هرگز خواستي کاري تو يه آسانسور انجام بدي؟

اون چي گفت؟

... . فکر ميکنم که کلمات من کاملاً روشن بودن

شما چي ميدونيد اگراين کار رو انجام داديد؟

فقط تو ميدوني

ما بايد بريم
يه قرار تا 30 دقيقه ديگه دارم

من فکر نميکردم ما سر جمع فقط يکي دو دقيقه ميخوايم با همديگه باشيم

دويست ثانيه عشق و حال کرديم
ما بايد بريم

... . ولي

... يه نظري دارم

تو تا حالا لباس زير زنانه پوشيدي؟

... . خوب، آره، در واقع

ولي اونها براي عمه من "ادنا" بودن

و سه تا شبيه من توش جا ميگرفت

... . من تو اين فکر بودم که يه جورائي سکسي هست که تو

. امشب مال خودت رو براي شام بپوشي

تو ميخواي من لباس زير تو رو بپوشم؟

ميتوني؟

... اگر من لباس زير تو رو بپوشم

بعد توچي ميخواي بپوشي؟... .

تو زيبا هستي

غذاي مورد علاقه مارسل رو درست کردم
... کيک موز

با مار خوراکي...

شمع

فکر ميکني امشب ميخواد اينجا چي بشه؟

... ... سلام،شما روي خط با

نه، ميفهمم
يه ميمون که بايد کار کنه

اين دليل خوبي نيست

اين مال موقعي هست که من هيچ برنامه ويژه اي نداشته باشم

راشل، چرا تو اول شروع به حرف زدن نميکني؟

من احساس ميکنم که اين در کل غير منصفانه هست

اون اين فرصت رو به من داد
... . من هيچ کاري

تو فکر ميکني که من تو رو تو صفحه تلويزيون نميبينم؟

... . اگر يه چيزي وجود داشته باشه که دوستش داشته باشي

تو نبايد با اون قرار ميذاشتي

... اين خيلي خنده دار هست
تو به من خيانت کردي

من اين کار رو نکردم
... تو دقيقاً

بايد اجازه بدي من حرف بزنم

تو منو تلنگورزدي؟

... . . خوب، تو نذاشتي من حرفم رو تموم کنم و من داشتم

منم ميزنم

تلنگور زدن رو تموم کن

تمومش کن

تو اول منو تلنگور زدي

اين کار رو تموم کنيد

يه فکر قشنگ

حالا من لگد ميزنم در کون شما

خوب، شما دو تا رو ول ميکنم اگر دعوا رو تموم کنيد

تو ميخواي من ديگه اونو نبينم؟

تو ميخواي که من به اون بگم تو رو بجاي من ببينه؟

اين چيزي هست که تو ميخواي؟

اين چيزي هست که تو ميخواي؟

قبوله
قبوله

ما رو ول کن

اگر ما بيفتيم زندان
شما دو تا بايد مثل سگهاي هرزه ما باشيد؟

ممنونم که اجازه داديد منم موي دماغ شما بشم

فراموشش کن

چيکار داري ميکني، تاب ميخوري؟

من دارم فکر ميکنم

حالا بيرون فکر هستم

پس دستيار کارگردان هستي؟

که يه شغل عالي هست. تو بايد يه تن مسئوليت داشته باشي. .

من تو کار طبقه بندي نيستم

شماها چي ميخواين بخوريد؟

چطور هست که من فکر ميکنم ميتونم اون يخ رو بزارم توي دهنم

و تو رو بطور کامل بليسم؟... .

براي اينکه من رفتم به دبيرستان پسرانه، وخدا اين رو براي اون موضوع ترتيب داده

... . . من تو رو همينجا ميخوام

درست همينجا... .

درست حالا، درست همينجا؟

فکر نميکني ما حالا درست تو يه جاي عمومي هستيم؟

اونها تو منوشون ميگو دارن

تو دستشوئي منتظرت هستم

من بايد برم دستشوئي

بيا

بسيار خوب، آقا

بزار اون لباسهاي زير رو ببينم

دقيقاً

اما تو فکر ميکني چي خيلي سکسي تر هست؟

چي؟

هر وقت که پيرهن روي لباس زيرت رو درآورده باشي

بساير خوب، حالا دوست دارم تو هيچ چيزي بجر اونها نپوشيده باشي

لباسهات رو در بيار

من اميدوارم که تو فهميده باشي ما مسائل ويژه رو نميشنويم

بيا، عجله کن

ميخواي کارت رو سريع تموم کنم يا با حوصله؟

بسيار خوب، بچرخ
من تو رو از پشت ميبينم

هرکسي فيلم " کلوچه هاي فولادي" خودش رو بازي ميکنه

پس تو ميخواي که من هر چيزي رو فرو کنم يا... ؟

سوزي؟

اين تلافي کاري هست که سال چهارم کردي؟

منظورت چيه؟
منظور من چيه؟

منظور من چيه؟

منظور من لباس زير هست، آقا
اين منظور منه

چي؟منظور تو چيه؟

... دامن من

تو بلندش کردي. خنده هاي احمقانه

اسم من سوزي زيرلباسي شده بود تا اينکه 18 ساله بشم

اون مال کلاس چهارم بود
تو چطور هنوز از اون ناراحت هستي؟

توميتوني 20 سال ديگه به من زنگ بزني و بگي که هنوز در مورد اين مسئله ناراحت هستي

من اميدوارم تو بفهمي که اين لباسهارو براي جبران گذشته برنداشتي

نميتوم باورش کنم

. . فقط دو هفته پيش بود که من فيلم" مرگ ناگهاني" رو ميديدم

و حالا با تو اينجا يه قرار دارم

ميتوني اون يارو رو بزني؟

ميتوني اون يارو رو بزني؟
حتماً

اين خيلي وحشيانه هست.

بايد اقرار کنم، من شگفت زده شدم که تو قبول کردي به سر قرار با يه غريبه بري

در واقع من اين کار رو نکردم

چه چيزي تو رو در مورد من ناراحت کرده؟

... راشل به من گفت که

تو ميميري براي داشتن يه ارتباط سه نفره با من و دريو باري مور

... . اتفاقاً دريو هم مقداي گرفتاري داره و

بگو از کارت متاسفي

بگو

نه، من متاسف نيستم

بگو؛ بگو
عاليه

بگو که متاسفي يا پوليورت
پاره ميشه

اين پوليور مودر علاقه من هست
اين پوليور سومين قرار من هست

بگو که متاسفي

تو ميخواي بازي کني؟
بسيار خوب، بزار بازي کنيم

بزار بازي کنيم

چيکار ميخواي بکني؟

پوليور من روپس بده يا اين يه کيف دستي مربائي ميشه

تو جرات اين کار رو نداري

چرا؟ حداقل من اينقدر بچه نبودم که بگم اون يارو جذاب بود

واستا، ديوونگي تموم کنيد

اين ديوونگي هست

کي ميتونه يادش بياد که شما چرا اولين بار با هم دعوا کرديد؟

آره، اين درسته

... اما هنوز

کيفت رو نگاه کن

پوليورت رو نگاه کن

به خودتون نگاه کنيد

من کمک ميکنم تو پوليورت رو درست کني

... منم کمک ميکنم تو

کيفت رو دور بندازي

من متاسف هستم که گفتم ديگه اون رو نبيني

من متاسفم که با اون رفتم بيرون وقتي که ميدونستم تو اون دوست داري

من متاسفم که دستکش تو رو قرض گرفتم

جوئي؟

هي؟

تو اينجا چيکار ميکني؟
من فکر ميکردم شما دو نفر رفتيد

اون با لباسهاي من فرار کرد

حالا تو اونجا لخت هستي؟
خوب، نه دقيقاً

من يه شرت پوشيدم

تو هميشه يه شرت ميپوشي؟

نه، نه، اين اولين بار هست

در مورد بد شانسيت صحبت کن

اول تو يه شرت ميپوشي و بعد يه نفر لباسهاي نو رو ميدزده

اول اينکه من سعي نکردم اونها رو در بيارم
و بعد هم سوزي ازم خواست که شرت رو بپوشم

بزار ببينم

نه، من به تو يا هيچکس ديگه اجازه نميدم ببينه، هرگز

بسيارخوب، بسيار خوب

يه نفر که برق ميزنه

جوئي، کسي اين کاري رو که تو کردي نميکنه،

چندلر فقط يه شرت پوشيده

چي؟

بزار ببينم
تو نبايد نگاه کني

سلام، لختي

يکي از شما لباسهاي زيرش رو بده به من

من هيچ چيزي نپوشيدم

چطور ميتونيد شما هيچ چيزي نپوشيد؟

Iمن از آدمهائي که شرت صورتي جيغ ميپوشن تنفر دارم

نگاه کن راس،من 50 دلار براي زير شلواري تو ميدم

ميتونم يه فنجون شير داشته باشم؟
من همين کار رو ميکنم

اون لباس زيرت رو نگه دار

من تو فيلم هستم

چه اتفاقي افتاد؟
يه نفر از بازيگراي نقش قرباني ويروس مريض شده

و کتي به من پيشتهاد اون رل رو داد و بوم
من تو يکي از قسمتها ميميرم

مارسل آخرين سکانسش رو بازي کرد. اگر ميخواي براي خداحافظي کردن بري

اون وضعش خوبه. اون احتمالاً راضي هست که رفته و داره اين کار رو انجام ميده.

اون پيشرفت کرده.
اين راهي که اون داره ميره، درسته؟

خداي من

چيه؟

نگاه کن ما چي دوست داريم

راه هاي ديگه رو فراموش کن.

براي عشقي ديگر

نگاه کن ما چي دوست داريم

يا من تا امروز چيکار ميکردم

تا حالا که تو اونجا بودي. هر جائي

هميشه من اون عشقي رو که با هم درست کرده بوديم ميچشيدم

نگاه کن ما چي دوست دارم

من فکر ميکنم ميتونم در مورد همه اينها شعر بنويسم

مگر اينکه يکي از نخ هاي گيتار من پاره بشه

چندلر، ميتونم يه نخ از لباس زيرت قرض بگيرم؟

چقدر صبر کردي تا اين حرف رو بزني؟
در حدود 20 دقيقه

نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي داره ميفته؟
اين مرد داره ميميره

دوباره

نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي داره ميفته؟
اين مرد داره ميميره

قطع

نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي داره ميفته؟
اين مرد داره ميميره

مامان

نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي افتاد؟
اين مرد مرده
﻿مانيکا کجاست ؟
خونه است

داره اونجا رو براي جشن تولد امشب
ريچل تزئين ميکنه

پس چرا تو کمکش نميکني ؟
..... سعي کردم

ولي گويا با خوندن آهنگ " من زنده خواهم ماند " با
لحن آتشين نميشه بهش کمک کرد

سلام بچه ها
سلام

......تولدت
آروم تر ... اگه گانتر بشنوه مياد منو بغل مي کنه

همگي گوش کنيد . يه خبر خوب داريم
بالاخره يه پرستار بچه پيدا کرديم

اين ماليه
مالي .. چندلر .... جويي

مثل اينکه يه نفر ديگه طاقتش تموم شده

معلومه که طاقتم تموم شده
هفت دقيقه است منتظر کيکم

خيله خب .. من مي برمش بيرون
يکم هوا بخوره

نه ، شما بمونيد . من مي برمش
باشه ..... ممنون

از ديدنتون خوشحال شدم
همچنين

واي ، مالي واقعا پرستار خوبيه
آره

آره ، افرين ، پرستار خوشکلي پيدا کرديد

چي ؟ واقعا فکر مي کني خيلي خوشکله ؟
شوخي مي کني ؟

اگه من ازدواج نکرده بودم تا حالا
چند بار بهش پيشنهاد داده بودم و اونم رد مي کرد

جويي نظر تو چيه ؟

بنظر من خوب تيکه ايه

يعني فقط من هستم که فکر مي کنم
خوشکل نيست ؟ رآس ؟

خب ، نميشه گفت خوشکل نيست
..... ولي

تيکه بودن ؟

ممنون

حالا که ريچل رفته چي ؟

خيلي خوشکله
از فکرش ديشب نمي تونستم بخوابم

اين داستان
فيبي و موش ها

هي مايک
پايتخت پرو کجاست ؟

ليما
نه

v  با حرف
شروع ميشه و با ايکس تموم ميشه

فکر کنم 2 حرف وسطش هم
باشه to

آره ، فکر کنم پايتخت پرو
باشه vtox

! خداي من
چي شد ؟

ببين ، نمي خوام بترسونمت ولي
فکر کنم که

يه موش تو کابينت ديدم

آهان ، نه بابا اون بابه

باب موش خونگي توئه ؟

نه ، نميشه بهش گفت حيوان خونگي
بعضي وقت ها که مياد بهم سر بزنه

من بهش غذا ميدم
يه چيزي مثل بابانوئل

با اين فرق که بابانوئل توي يه بشقاب
شيريني خراب کاري نمي کنه

تو نمي توني يه موش تو خونت نيگه داري
اونا خيلي بيماري با خودشون ميارن

ميدونستي باکتري  لپتوسپيروس
و ويروس هپتا با  خودشون منتقل مي کنن ؟ ؟

اونا ديگه چه ويروسي هستن ؟
..... نميدونم ولي

فکر نکنم خاصيت درماني داشته باشند

ببين ، بايد از شرشون خلاص بشي
باشه

اگه اينقدر برات مهمه باب
رو ميندازم بيرون

ممنون

خيلي جالبه .. تو حالت ازش بهم مي خوره
ولي الان داري بيسکوييت اونو مي خوري

سلام
سلام

گوين .. مي خواستم يه
بار ديگه بابت نگهداري

از اما در طول کنفرانس تشکر کنم

من يه معذرت خواهي بهت بدهکارم

براي چي ؟
خب اولين بار که ما با هم ملاقات کرديم

من فکر مي کردم تو يه آدم خودخواه
و نفرت انگيز هستي

الان داري معذرت خواهي ميکني ؟

نه ، منظورم اينه که اولين فکري که به ذهن
آدم ميرسه هميشه درست نيست

و الان نظرم اينه که تو واقعا آدم خوبي هستي
و معذرت مي خوام اگه در موردت اشتباه قضاوت کردم

صبح بخير
سلام

ولي ميدوني چيه ؟
يه روز جديد شروع شده و بايد از نو شروع کرد

..... و من خيلي خوشحالم که

ببخشيد ، مثل اينکه باسن خانم
هدر حرف مهمتري براي گفتن دارن

پس من صبر مي کنم تا حرفشون تموم بشه

چيه ؟
من داشتم ازت معذرت خواهي ميکردم

اونوقت تو داشتي اونو ديد ميزدي ؟

من ديد نمي زدم . من کارم مده
داشتم دامنشُ مي ديدم

يا شايدم زيرشلواريش بود
من زياد به قسمت هاي زير باسنش دقت نکردم

نظرم عوض شد
تو رو که مي بينم يه جوري ميشم

تو چرا اينقدر به اين موضوع اهميت ميدي
که داشتم به اون نيگا مي کردم

حسودي مي کني ؟

آره ، حسودي ميکنم

گوين ، خواهش ميکنم به
باسن من هم نيگا کن

به باسن من نيگا نکن

به نظر من اين کارت خيلي زشت بود

اينجا يه محيط کاريه و
اون زيردست توئه

اون موقع که تو ترتيب منشي
قبليت " تگ " رو دادي مشکلي نداشت ؟

اون قضيه به دو دليل با اين کار تو فرق داشت

اول اينکه من نميدونستم تو اين قضيه رو ميدوني

و دوم اينکه من فقط به باسنش نيگا نمي کردم

ما يه رابطه احساسي عميق باهم داشتيم

جدي ؟
خب اسم فاميلي تگ چي بود ؟

..... اسمش

خداي من

اون اصلا اسم فاميلي نداشت

اسمش فقط " تگ " بود
مثل " چر " يا

" مثلا " حضرت موسي

واقعا رابطه شما خيلي احساسي و عميق بوده

اصلا ميدوني چيه ؟
همون عقيده اولي که درباره تو داشتم درست بود

تو متکبر هستي . تو خودخواه هستي
مورگن

اسم فاميلي تگ " مورگن " بود
نه ، " جونز " بود

تو کي اون هستي ؟
دوست پسرش ؟

اُه پسر ، کاشکي من يه پرستار مثل تو داشتم
منظورت اينه ، وقتي که بچه بودي نه ؟

آره ، چرا که نه ؟

ميشه اينقدر بهش زل نزني ؟

من زل نزده بودم

داشتم با دقت نيگاش مي کردم

حالا چرا همه تو کف اون رفتن ؟

يه جورايي خيلي تابلو خوشکله

آره ، خيلي بده آدم تابلو خوشکل باشه

ميدوني منظورم چيه که
وقتي واضح جلو چشت باشه خيلي بده

من بيشتر دوست دارم زيبايي دروني يه نفر رو کشف کنم

اينجوري احساس مي کنم که شايسته اون هستم

مثل اينکه جويي داره مخش رو ميزنه

راستي ، خيلي کار درستي کرديد
که بخاطر جويي کشديد کنار

تا براي يه بار هم که شده جوي با يکي آشنا بشه

من برش مي گردونم به آپارتمان
خوبه ، من بعد از کار ميام خونه

خيله خب اما
خداحافظ

دوستت دارم

خداحافظ
خداحافظ

من از طرف بقيه انتخاب شدم تا در مورد
اونجور حرف زدنت با اما صحبت کنم

زياد جالب نيست

بنظر من خيلي هم خوبه

خداحافظ اما

هي جويي ، در مورد مالي ، من ترجيح ميدم
که بيخيالش بشي ؟ باشه ؟

براي چي ؟
چون چند ماه طول کشيد تا تونستيم يه پرستار خوب پيدا کنيم

و نمي خوام به هر دليلي از دستمون بپره

يعني تو فکر مي کني من قراره ترتيبشُ بدم

و ديگه بهش زنگ نزنم و روابط بينمون
بد بشه ؟

آره ، فکر کنم منظورت همين بود

ببين ، يه عالمه دختر اين دور و بر هست

فرض کن اونو نديدي باشه ؟
قدغن مي کنم با اون بگردي

اَه ، چرا اينُ گفتي ؟

حالا که گفتي نمي تونم دور و برش بگردم
باعث ميشه بيشتر بخوام برم طرفش

مگه بچه اي ؟
آره

جويي ، بخاطر من ، خواهش ميکنم

سعي کن افکار سکسي تو روي يه نفر ديگه متمرکز کني

خيله خب

منو ببر خونه

سلام مايک
سلام فيبي

چيکار داري مي کني ؟
دارم تله موش کار مي گذارم

مي خواي باب رو بکشي ؟
نه ، مي خوام قدرت گردنش رو آزمايش کنم

نه ، من نمي خوام اونو بکشم
من فکر مي کردم قراره اونو بگيريم

و بريم بيرون از شهر آزادش کنيم

جايي که بتونه با يه دوست خوب آشنا بشه

يا آقا جغد دانا رو ببينه

خيله خب . من تله ها رو بر مي دارم
خوبه ، من باب رو پيدا مي کنم . مي گيرمش

باب ، باب

رابرت ؟

صبر کن ، فکر کنم صداشُ مي شنوم

خداي من ، باب بچه دار شده
باب مامان شده

فکر کنم بهتره يه اسم جديد براش انتخاب کنيم

براي چي ؟
بنظر من اسم باب براي يه دختر اسم قشنگيه

..... نه ، فکر نکنم

خداي من ، ما باب رو کشتيم

خب ، شايد اون باب نبود
شايد يه موشه ديگه رو کشتيم

سوزي ؟

چطوري ؟

براي خودت ميگم .. اين تيکه ماله سه سال پيشه

ببين ، مي توني يه لطفي در حقم بکني ؟
من امروز دارم ميرم بيرون

ميشه مواظب جويي باشي

تا خيالم راحت باشه که جويي نميره سراغ مالي ؟

تو بهش اعتماد نداري ؟
خب نه

همين چند دقيقه پيش يه زني که
خيلي صداش شبيه جويي بود زنگ زد و

و مي خواست بدونه دخترش " پرستار خوشکله "  کجاست

براي چند وقت مي خواي از من بعنوان
عامل بازدارنده استفاده کني ؟

چون من بزودي قراره يه کار پيدا کنم

آره ، پيداست که چند تا پيشنهاد بهت شده
فقط موندي کدوم رو انتخاب کني

خواهش مي کنم .. ببين ، مطمئنم بعد از يکي دو
دو هفته ديگه بي خيال قضيه ميشه

ولي الان ميشه مواظبش باشي ؟

باشه ، ولي اگه نتونستم جلوش رو بگيرم
منو سرزنش نکن

من و تو خوب مي دونيم که وقتي
جويي به يه چيزي فکر مي کنه

دير يا زود باهاش مي خوابه

خب ، بالاخره بايد يه کاري بکنيم

پرستار هايي مثل اون که رو درخت سبز نميشن

داري همچون درختي رو تصور مي کني ؟
آره ، دارم تصور مي کنم

جويي داري کجا ميري ؟

ميرم يه قدمي بزنم

ميشه منم باهات بيام ؟

ترجيح ميدم تنها باشم
مي خوام روي افکارم تمرکز کنم

افکارت ؟

تو داري به بيش از
يه چيز فکر مي کني ؟

خيله خب . من به يه چيز بيشتر فکر نمي کنم

دارم به اون پرستار خوشکله فکر مي کنم
من بايد ببينمش

متاسفانه نمي تونم بهت اجازه بدم همچون کاري بکني
حالا ديگه تو هم ميگي نمي تونم اونو ببينم ؟

شما داريد منو مي کشيد .. اون شده مثل
ميوه ممنوعه .... مثل

مثل اينکه اون شاهزاده است
و من فقط کسي هستم که تو اصطبل کار مي کنم

براي چي جلوي منو مي گيري ؟

رآس بهت گفته نزاري من برم اونجا ؟

آره ، اصلا اون گفته نزارم بري اونجا
بنابراين نمي تونم اجازه بدم بري

جالبه ، حالا سر راهمون مانع وجود داره

من و پرستار خوشکله عليه دنيا مي ايستيم

رمان هاي بزرگ از همين ايده ها سرچشمه مي گيرن

رمان هاي بزرگ ؟
باشه ، رمان هاي سکسي معمولي

دفتر گوين ميچل بفرماييد
اينجا دفتره ريچل گرينه

گوشي رو بده به من

سلام . ريچل گرين هستم
چه کمکي مي تونم بهتون بکنم ؟

خيله خب
گوشي رو به پسرتون پس ميدم

سلام مامان
نه ، اون فقط منشي من بود

ببخشيد گوين
من بايد يه سوالي ازت بکنم

مامان بعدا بهت زنگ ميزنم

بفرماييد
اگه تو واقعا دوست داري به باسن نيگا کني

چرا نميري تو آيينه به ماله خودت نيگا کني ؟

خدا رو شکر
بالاخره اينو گفتي

سه ساعت پيش ديدم داشتي اونو اونجا مي نوشتي

من حالتُ مي گيرم مگه نه ؟
نه ، اين چه حرفيه ؟

من اصلا به تو اهميتي نميدم که
بخوام نگران اين باشم که حالم رو بگيري

در واقع از اين لحظه به بعد من ميخوام
يه راه ديگه رو پيش بگيرم

مي خوام خيلي باهات مهربان و صميمي
باشم ، بچه ننه ، فهميدي ؟

از همين الان شروع شد

سلام ريچل
سلام

براي ناهار تولدت آماده اي ؟
آره

اما اول مانيکا مي خوام
تو رو به يکي از

يکي از با استعداد ترين همکار هام

و مهمتر از همه ، يکي از بهترين دوستام
معرفي کنم ؛ گوين ميتچل

از ديدنتون خوشبختم
منم همينطور

پس فردا مياي به جشن تولد ريچل ؟

نه نه نه ، گوين نميتونه بياد
مثل اينکه قراره با مادرش اينا

..... برن جايي

مهم نيست ، قرار رو بهم ميزنم . اصلا
حاضر نيستم مهموني منشي خودم رو از دست بدم

چرا دعوتش کردي ؟
من حوصله اون يارو رو ندارم

ولي خيلي باهاش خوب رفتار مي کردي
داشتم تظاهر مي کردم

نمي توني تشخيص بدي
کي دارم ادا در ميارم ؟

سلام آقاي فيليس
! کت خيلي قشنگيه

فهميدم
الان داري تظاهر مي کني

هنوز باورم نميشه گوين رو دعوت کردي

اون تنها کسي است که نمي خوام ببينمش

به مهموني خوش اومدي
خوشحالم که بهت خوش ميگذره

اميدوارم پيداش نشه .
معلومه که پيداش نميشه ، اون از من متنفره

مطمئني ؟
چي ؟

شايد اون اذيتت ميکنه چون
خيلي بهت علاقه داره

مثل اون موقعي که تو کلاس اول
اسکيپي لين هميشه تو زمين

بازي منو هل ميداد ، چون
مخفيانه به من علاقه داشت

واي ، مانيکا ، تو فکر مي کردي
اسکيپي دوستت داره ؟

عزيزم ، اون پسر ها سر اينکه اون بتونه تو رو
بندازه رو زمين باهم شرط بسته بودن

خوابش برده ، مي برمش خونه
باشه ، ممنون

خداحافظ عزيزم

تو هم چيزي که همه مرد ها تو
اون ميبينن ، مي بيني ؟

بدم نمياد با هم تو يه تخت بخوابيم

بهتره بيشتر از اين
ودکا نخورم

هي ريچل ، الان مي تونم شعر
تولدت مبارک رو برات بخونم ؟

آره ، حتما
خيله خب

بعدا مي بينمت

هي ريچل ، يکي برات کفش خريده

بده ببينم

! خداي من
مواظب باشيد ، مواظب باشيد

اونا بچه موش هاي من هستن

آره ، ما صاحب بچه موش شديم

تو براي جشن تولد من بچه موش اوردي ؟

پس سکته که ميگن اينه

خب مجبور شدم بيارمشون
ما مادرشونو کشتيم

الان مسئوليت اونا بر عهده ماست

اونا بايد دائم تحت مراقب باشن
ريچل تو که ديگه خودت مادر هستي ، بايد اين چيزا رو خوب بدوني

تو دختر من رو با يه موش مقايسه مي کني ؟

نه ، هفت تا موش

فکر کنم بهتره ببريمشون خونه
بايد بهشون غذا بديم

جدي مي خواي از مهموني من بري
و از يه مشت بچه موش پرستاري کني ؟

ببخشيد ريچل ولي من مثل تو نيستم
فهميدي ؟

همه نمي تونن مثل تو پول پرستار بدن

هي ، جويي و مالي کجان ؟

من گفتم مراقبشون باشي

متاسفم ، يکم سرم شلوغ شد

ببين ، ما بايد قبل از اينکه بين
اونا چيزي پيش بياد جلوشونو بگيريم

برو که من پشت سرتم رفيق

ببين مالي ، چيزي که مردم نمي فهمن
.... اينه که

بازيگري به نظم و ترتيب نياز داره
و بايد براش خيلي زحمت کشيد

خب ، کجا درس خوندي ؟
من دانشگام نرفتم

نه ، منظورم اينه که کجا بازيگري ياد گرفتي ؟
مالي ، بازيگري رو که نميشه ياد گرفت

مالي ، ميشه يه چند دقيقه مارو تنها بزاري ؟

خواهش مي کنم ، من ميرم ببينم اما چطوره
ممنون

هيچ وقت مي خواهيد اجازه بديد پسره
اصطبل دار به شاهزاده برسه ؟

جدي چه فکري کردي اومدي اينجا ؟
مي خواستي همين جا روي کاناپه من ترتيبش رو بدي ؟

نه ، چرم مي چسبه به باسنم

کارتون منصفانه نيست . چي باعث ميشه فکر کنيد

من فقط مي خوام ترتيبش رو بده و بندازمش دور ؟

واقعا شما دوتا نمي تونيد اين احتمال رو در نظر بگيريد که

شايد من واقعا عاشق اون هستم
و مي خواي باهاش زندگي کنم ؟

ببين ، حقيقت اينه که بعد از ريچل ديگه من نسبت
به هيچ کسه ديگه اي همچين احساسي نداشتم

باشه ؟
من فکر مي کردم ديگه نمي تونم عشق رو احساس کنم

! بازي در نيار
بسه ديگه

سلام ، مالي اينجاست ؟

آره ، بيا تو
.... مالي

سلام ، آقايون
ايشون تبيتا هستن

فردا مي بينمت
باشه

خب جويي ، فکر کنم ديگه همه مسائل حل شد

انگار روياي مورد علاقه من به واقعيت پيوسته

شاهزاده با پسر اصطبل دار و يه لزبين

خيله خب
تو مواد رو اماده کن و

من جعبه شون رو عوض مي کنم

بعدش بايد يه راست ببريمشون
به رختخواب

هي ، از کي تا حالا ما شديم
يه زن و شوهر که زندگي شون

شده نگهداري از يه مشت موش ؟

ببين ، خودت که ميدوني
الان مسئوليت اونا با ماست

باشه ، قبول
مسئوليت اين موش ها با ماست

وقتي که جفت گيري کردن و 100 تا
بچه موش زاييدن چي ؟

جفت گيري کنن ؟
اينا همه خواهر برادر هستن

ببين ، ميان موش ها ديگه
از اين قانون ها برقرار نيست

اونا حيواناتي هستن که با هرکي که دوست
دارن جفت گيري مي کنن

! نه
جدي ميگي ؟

خداي من
از رو خواهرت بلند شو

خدا من . حالا چيکار کنيم ؟

ما هفت تا موش داريم

اگه هر کدومشون هفت تا بچه به دنيا
بياره چيکار کنيم ؟

و دوباره هر کدوم از بچه هاشون
..... هفت تا بچه بدنيا بياره و

تعدادشون اينقدر زياد ميشه که
حتي من نمي تونم حساب کنم

چيکار کنيم ؟

ميدونم اينکار يکم احمقانه بنظر مياد

ولي مي تونيم اطمينان حاصل کنيم
که يه جعبه موش زندگي مونو به باد نميده

آره ، فکر کنم حق با تو باشه

خيله خب ، پس بايد بندازيم شون بيرون

ولي بايد اونا رو به خانواده هاي خوبي بسپاريم
که بچه دارن و گندم کم چربي مي خورن

غذاي مورد علاقه باب اين بود

همه چيز درست ميشه

تو فکر مي کني من ديوونم ؟
نه ، بنظرم تو خيلي مهربوني

خوبه ، ولي ميدوني خيلي سخته که
ازشون دل بکنم

فکر کنم به اين خاطره که منو ياد اون

موقع ميندازه که سه قلو هاي برادرم رو به دنيا اوردم
و بعد مجبور بودم از همشون دل بکنم

اون قضيه رو هنوز بهت نگفته بودم مگه نه ؟

از بابت مهموني که دادي ممنونم
مي خواي تو تميز کردن کمکت کنم ؟

عمرا ، مهموني تو تموم شده ولي
مال من تازه شروع شده

همه چيز روبراهه ؟

آره ، من معمولا وقتي جشن تولدم
تموم ميشه يکم دپرس ميشم

خب ، حداقل از يه چيز مي توني خوشحال باشي

اون يارو عوضيه " گوين " از ادارتون نيومد

آره ، ازش متنفرم

منظورمون تو نبودي
.... داشتم در مورد

نه ، هيچ جوري نميشه جمعش کرد
آره

مهموني پر شوريه
آره ، بود

..... تو هم اگه اينقدر دير

ساعت نه و نيمه ؟
خداي من چه آبروريزي بود

براي بار دوم
خواهش مي کنم

خب پس من فقط اينو بهت ميدم  و ميرم
واي ، برام کادو آوردي ؟ چرا ؟

ببين معمولا تو جشن هاي تولد

کادو و کيک هست . البته اگه چند تا
آدم هم باشن بد نيست

بين ، من

برات کادو خريدم تا بخاطر رفتار بدي که
باهات داشتم معذرت خواهي کنم

خب ، خيلي کار خوبي کردي
يه نوشته هم روش گذاشتي

" از طرف گوين "
از ته قلبم اينکارو کردم

خيلي قشنگه

.... اگه ممکنه بزار من

خب ، حدسم درست بود
اندازته

ديدي گوين ؟ تو مي توني آدم خوبي باشي

چرا هميشه رو اعصاب من راه ميري ؟

مطمئن نيستم چرا

خب ، مانيکا فکر ميکنه که بخاطر
اينه که تو يه فکر هاي در مورد من مي کني

درسته ، من فکر هايي در موردت مي کنم

جدي ؟
آره ، من فکر مي کنم تو يکم آزار دهنده هستي

چرا گوين اينجوري مي کني ؟
چرا ؟

درست موقعي که من مي خوام نظرم
... رو نسبت به تو عوض کنم تو

اينکارو مي کني

سلام . ببين فکر کنم يه چيزي اينجا
جا گذاشتم

آره ، يه نفر اينو جا گذاشته
ماله توئه ؟

نه ، ولي ازش خوشم مياد

نه فکر کنم يکي از بچه موش هام.
اينجا جا گذاشتم

نه ، من نديدمش . ولي
اگه ديدم ، خبرت مي کنم

! بچه موش
! بچه موش

! شايد خودشه

www.free-offline.com

shookhi@gmail.com
﻿يه ثانيه صبر کن

قشنگ بود

يه چيزي براي تو دارم

اين چيه؟

هشتصدو بيست دلار

شير بزرگ چيزي به تو نگفت؟
... . . هزارتاش براي اينکه که منو

تمام شب اونجا نگه داشت

اين براي چيه؟

خوب،من حالا دارم پول در ميارم,

من ميخوام قرضهام رو بابت صورتحسابهاي الکتريکي ، پيتزاها و چيزهاي ديگه بهت برگردونم

من دوست دارم، مرد

خوب، ممنونم، مرد
حالا ميتونم خلاصه اخبارم رو گوش کنم

... . اين يه چيز فوق العاده ناقابل هست براي

اينکه هميشه اينجا براي من باشي... .

من نميفهمم تو چي ميگي

من نميفهمم تو چي ميگي

تو چي گفتي؟

نميدونم

اين يه دستبند هست

پس چيه؟اين کنده کاري هم شده
نگاش کن

"براي بهترين دوستم. "

ممنون، بهترين دوست

بندازش تو دستت

حالا؟

نه، اون بايد براي يه موقعيت مناسب نگهداي بشه

نه، اون چيز قشنگي هست
اون با چيزهاي ديگه ازبين ميره

وقتي تو اينو بندازي تو دستت يه شخص ايده آل براي بريون رفتن ميشي

اوه، مرد

تو خيلي مناسب هستي براي انداختن اون دستبند

من همينطور فکرميکنم

نظري داري که اين کاري براي زندگي سکسي تو انجام ميده؟

... . من اول تدريجي حرکت ميکردم ولي

يکبار از وزن بالا براي رابطه استفاده کردم، که فهميدم بايد راه اولم رو ادامه بدم

The One With the Prom Video

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

همه اينها به نظر خوب هستن
عاليه

اگر من بخوام يکي رو براي شغل قبلي تو جايگزين کنم... . ؟

اون درست اينجاست، ميبيني؟
مدير، چندلر بينگ

بسيار خوب

بزار ببينم که تو اينفدر که تو مقاله نوشتن خوب هستي، ميتوني يه سالاد درست کني

يه سالاد؟ من کارهاي پيچيده تري انجام ميدم

نه، فقط يه سالا خوبه

تو ادامه بده

حالا من ميخوام تو در حين کار کردن به من بگي که چيکار داري ميکني

بسيارخوب، خوب من حالا دارم کاهو رو تيکه تيکه ميکنم،.

اون کثيف هست؟

اوه، من اونها رو شستم

نه، من دوست دارم انها کثيف باشن

اون دست تو هست

خوب، تو بعد از اين چيکار ميکني؟

من فکر ميکنم که بايد گوجه ها رو ببرم

اونها سفت هستن؟

اونها گوجه هاي خوبي هستن

تو بايد مطمئن باشي که اونها مضر نباشن

تو بايد مطمئن باشي که اونها اصلاً مشکل نداشته باشن

نه، واقعاً اونها خوب هستن

تو ميتوني اونها رو خيلي قشنگ برش بدي؟

من براي آبگوشت سبزيها اينها رو آماده کردم

من از اينجا اخراج هستم

سلام؟

راشل اينجا نيست
ميتونم پيغامتون رو بشنوم؟

چطور بايد کيسي رو هجي کنيم؟

يا"at the bat" اون مثل
"and The Sunshine Band"?

هي، اين کيسي کيه؟

يه ياروئي هست که راشل تو فيلم باهاش ملاقات کرده

اون با راشل چيکار داره؟

... من حدس ميزنم اون ميخواد يه رقص مختصري داشته باشه

... ميفهمي، يه عشق کوچيکي درست کنه...

خوب،يه برنامه اي هم براي امشب داشته باشه

... من نميفهمم، من نميتونم

من نميتونم درکش کنم! دو ماه پيش من و راشل با هم اين ارتباط رو داشتيم

حالا من يه پيغام از يه ياروئي دارم که راشل تو فيلم با اون ملاقات کرده؟

منظورم اينه که اين کيسي بايد پيغام من رو دريافت ميکرد، ميفهميد؟

يا راشل و من بايد با همديگه

و ما تعدادي کارگر براي رسوندن پيغاممون داشته باشيم

بيخيال شو
اتفاقي هست که افتاده

خوب، تو از کجا ميدوني که اتفاق افتاده؟

چون راشل خرچنگ تو هست

اوه، راشل حتماً يه جائي رفته

اين يه واقعيت هست که خرچنگها عاشق ميشن و براي يه زندگي جفت ميشن

... . ميدوني چيه؟تو ميتوني واقعاً دوتا خرچنگ پير رو ببيني

که دارن دور حوض با هم قدم ميزنن و چنگالهاشون رو به هم... . . دادن، مثل

هي، تو حالت بهتر شد؟

آره، من فکر ميکنم پنجمين باري که دوش گرفتم يه مقدار آرامش براي حرف زدن به من داده

تو فکر ميکني راه ديگه اي وجود داره؟

راه هاي ديگه اي وجود داره که من پول قرض نگيرم

اگر تو بخواي من ميتونم بهت پول قرض بدم

اگر من نتونم پولت رو بهت برگردونم احساس گناهکاري ميکنم و اين احساس به تو کشيده ميشه

پس چرا اون رو از بابا يا مامان قرض نميگيري؟

احساس گناهکاري تو و کشيده شدن اين احساس به طرف اونها قبلاً اتفاق افتاده

به هر حال تو بايد يه مقدار پول از اونها رديف کني

مرد ها يه چيزهائي ميفهمن

اين چيز درخشان چيه؟

اين چيز؟

آره، اين يه چيز نمايشي هست

نه، نه

نه، نه اين يه چيز تزئيني نيست
براي يه دوست خوب هست

مرد، اين زننده هست، که بايد ارزشش بيشتر از تمام دوستهاي تو باشه

سلام، عزيزم

اين چيه؟

مقداري از وسايل قديمي تو

خوب، عزيزم، ما يه سورپرايز براي تو داريم

ما اطاق تو رو به يه ورزشگاه تغيير داديم

اين يه سورپرايزه

فقط يه سوال
چرا اطاق راس رو تغيير ندادين

... ما در مورد اون صحبت کرديم

اما برادرت يه چند تا جايزه هاي علمي، مدالها و نشانهاي... . . لياقت داشت که

ما نخواستيم اونها رو از بين ببريم

ممنوعيت خدا

ما خيلي متاسف شديم وقتي که شنيديم والدين تو از هم جدا شدن

خوب، اونها فقط از هم جدا شدن
اون دو تا با هم شاد نبودن

من نميتونم بگم چقدر ما از اين موضوع ناراحت هستيم

اونها خيلي مشکل داشتن وقتي که با اونها آشنا شديم

خصوصاً بعد از تصادف توي هاوائي

چي؟ کدوم تصادف؟

نه، نه. من بايد با يکي ديگه اشتباه گرفته باشم

شايد با خودم

تو نميخواي کارت رو تموم کني؟

بر. ، برو کارت رو تموم کن

ميخواي دوباره پرش کني؟
من خوبم، ممنون

يه ثانيه به من وقت بده
من ميخوام اين مشکل رو حل کنم

رفيق، ساعت يازده هست
خلاصه اينکه يه خانم خوشکل تو رو تحت نظر داره

که واقعاً خوب بود
من فکر ميکنم حالا براي کارهام آماده شدم

من ميدونم شما به چي فکر ميکنيد
ديو توماس، موسس وندي

من گيل هستم

من مجبورم که برم ولي از ملاقات با شما خوشحال شدم

عاليه

اون ميتونست به من يه چيز جذاب يا يه مجموعه از باشگاه گلف بده

اما نه، اون به من يه چيزي داد که زنها از من فرار کنن

يه چيز مايه نفرت از کلوپ قماربازها به من داده

اين بد نيست
براي تو گفتنش آسونه

تو ورزشکاري نيستي که از مجموعه آقاي "تي" برگشت بخوره

"من متاسفم که احقانه اين جواهر رو انداختم تو دستم"

"... من متاسفم که"

هي مرد، ما فقط داشتيم يه مقدار ابراز احساسات ميکرديم

تو به کار خودت برس

اون حتماً خوبه

چند وقته که داره با راشل حرف ميزنه؟

اين شبيه به مخ زدن هست
اون يه پيشخدمت هست، فاحشه که نيست

من فکر ميکنم راشل راضيه

اون يارو رو ميبيني؟

بهش نگاه کن

راشل داره اون رو هل ميده و اون تکون نميخوره

من بايد يه کاري کنم

... ما يه کمپ درست

روي کوه داشتيم
اسکي ميکرديم ،خيلي عالي بود

معذرت ميخوام، شما راشل هستيد؟

چي؟

راس گلر

خداي من، تو حرفهات گفته بودي که خوشکلي. ولي واي

تو چيکار داري ميکني؟

اوه، خداي من، امروز بد موقع هست؟

من نميتونم باور کنم

اگر کاري بيرون داري، ما يه مقدار حرف دوستانه براي گفتين داريم

تو حق داري

من بايد برم

مراقب باش

بعداً ميبينمت

تو خوشحال باش

چي؟
من تو رو نجات دادم

منو از يه مکالمه دلچسب با يه مرد جذاب نجات دادي؟

... از اونجا من داشتم

بسيار خوب،راس به من گوش کن

من امداد رساني تو رو نميخوام

اما تو هستي

چي؟

تو خرچنگ من هستي

بازم با يکي که نميشناختي قرار ملاقات داشتي؟

نه، تو خرچنگ من هستي

... . خرچنگها

... . . در محل زندگيشون، وقتي که پير ميشن

... اونها به هم عادت ميکنن...
انها با هم قدم ميزنن وقتيکه چنگالاشون رو به هم دادن

توي حوض
... ميفهمي، با

... با نگه داشتن و...

فيبز، تو ميتوني در زمينه خرچنگ به من کمک کني؟,

دوباره در مورد چنگال ادامه بده

راش،خرچنگها رو فراموش کردي، درسته؟

... بزار بگم
چيزي بين ما هست؟

راس، هيچ "ما" ئي وجود نداره، ميفهمي؟

نه، به من گوش کن

من خودم رو به تو ميندازم و بهت ميچسبم

تو بعد از من خسته ميشي و من دوباره پافشاري ميکنم

من ازسريش شدن خسته شدم، ميفهمي؟

اين کار هيچ ارزشي نداره

... خوب، ولي

ولي بي ولي راس

ما هرگز با هم رابطه اي نداشتيم، قبوله؟
اين رو قبول کن

چيزي رو مستثني ميکني؟

نه، نه

قبول کن

هي، مرد، اين بهترين دوست من هست
چيکار ميکني؟

تو وضعيت خوبي تو کار لباس مارسل مارسو داري

نظرت چيه که توپ بازي کنيم؟
تو و من، هان؟

بسيار خوب، اون کار زشت من هست

اگر تو از دستبند نفرت داشتي بايد اون حرفها رو بگي

... . اين حقيقت نداره که وقتي من دستبند رو انداختم تو دستم گفتم که

ارتباط دوستي ما براي من خيلي معني دار شده؟

اما تو به دستبند توهين کردي و من رو مسخره ميکردي

خوب، اونجا من يه مقدار گيج بودم

من اميد وار بودم که تو به اين نکته گير ندي

بيا، مرد من ميگم که صد بار از اين کار متاسفم

... . من قول ميدم، که هرگز اون رو در نيارم از

... مچم...

... اما اگر ميخواي اونجا بموني و عصباني باشي

خوب همين کار رو بکن، همونجا بمون

... تو ميدوني چيه

... . من اينجا هستم، اوه زانو هام

... اين متکاهاي تخت رو به عنوان سمبلي از...

... ناراحتي و ابراز پشيمانيم نگه داشتم

درست مثل کاري که در زمان کتاب مقدس انجام ميدادن

... به هر حال تو حالا ميتوني عصباني باشي

ميدوني، اون استيفي گراف يه لباس کامل پوشيده

من فقط دارم ميگم
اون تو تلويزيون هست

هي، بچه ها

سلام، عزيزم

تو نوه منو با خودت نياوردي؟

اون امروز پيش کارول و سوزان هست

يه خانوم تو ادراه ما لزبين هست

من فقط دارم ميگم

جک نگاه کن، اون تبليغ تلويزوني هست که تو رو از خنده ميترکونه

کجا رفته بودي؟
جهنم احساسات

اونا به تو پول قرض دادن؟

نه، من هنوز از اونا نخواستم

بيا، مونيکار، حرفت رو بزن

هي،شما بچه ها

مونيکا يه خبر داره

پس گوش کنيد،من قبل از اينکه حرفي بزنم بايد بگم که متاسفم

من مدتي هست که کار ندارم
من کارم رو ترک کردم

چرا؟

چون اونها منو کردن

تو اخراج شدي؟
تو چيکار کردي؟

جولي، راحت باش. اين هارمونيکاي کوچولي ما هست. ما در موردش حرف ميرنيم

ما چيزهاي خوب رو به تو ياد داديم

ده درصد از درآمدهاي تو بايد کجا باشه؟
توي بانک

پس اون ميره سراغ ذخيرش
اون چيزي هست که براي اين روزها گذاشته

اون بايد خوب باشه

... اگر تو يه مقدار کمي بيشتر نياز داري

ميدوني که کجا بايد پيداش کني... .

براي چيز بزرگترهم برگردم اونجا؟

من نميتونم باور کنم

تو قبلاً متوقف شدي؟

از انبار کثيف بيرون برو و توي علفهاي خشک بازي کن

اوه، تو حق داري
من بايد توي علف هاي خشک بازي کنم

من فقط 400 دلار صرف جايگزين کردن دستبند کردم که باز ازش تنفر دارم

روي علفهاي خشک بودن

هي

من چيزي دارم که تو رو خوشحال ميکنه

حدس ميزني گانتر چي پيدا کرده؟

هي، تو حالا دو تا داري

اوه، تو حالا دو تا دستبند داري

من حالا بايد چيکار کنم؟

چطور تو دو تا دستبند داري؟

اين يکي براي تو هست

برو

نه، من نميتونم

... من ميدونم چقدر اين برازنده تو هست و

و اين بيشتر از يه تيکه جواهر هست

اين بخاطر تو و من هست
و اين حقيقت داره که ما بهترين دوستها هستيم

اين دوستانه هست؟
من اينطور فکر ميکنم

نگاش کن
ما رفقاي دستبندي هستيم

اين اسمي هست که اونا ما رو صدا ميزنن

بسيار خوب، حالا تو برو
هر وقت که خواستي به من برگردون

تو چکهاي دايناسوري داري؟

تو پولت رو داري و چيزي ياد گرفتي

چه اشکالي داره؟

هيچ چي

هي، تو يه سوسمار بي ارزش هستي

دارم شوخي ميکنم، دارم شوخي ميکنم
ممنون، من خيلي سپاسگذارم

هي، مونيکا، اين چيه؟

اون لباس حموم من از دوره دبيرستان هست
من يه ذره گنده تر از حالا بودم

من فکر ميکردم که اونا از اين براي پوشوندن محوطه وقتي که بارون ميومد استفاده ميکردن

هي، اين نوار توش چي داره؟

من نميدونم
بزار بزارمش

جک اونجاست، درسته

راشل بريم جلوتر.

اون قشنگ نيستش؟ جک؟

ميتوني اين رو داشته باشي؟

اوه، خداي من

اين چيه روي دماغ تو؟

اونا مجبور بودن اونرو بردارن بخاطر انحراف بيني من

بسيار خوب، من اشتباه ميکردم. اين چيزي هست که اونا براي پوشاندن محيط استفاده ميکردن.

اينجا ما داشتيم براي جشن دبيرستان آماده ميشديم

ما مجبور نيستيم تماشا کنيم

خوب،ما ميخوايم تماشا کنيم

بيا
اون جالبه

يه عکس از مونيکا بگير.

مونيکا کجاست؟

اونجاست، بابا

صبر کن، تو رو چي زوم کردي؟

مونيکا اونجاست

يه دختري مونيکار رو قورت داده

خفه شو
دوربين 10 پوند وزن به آدم اضافه ميکنه

پس چطور اکثر دوربينها روي تو واقعي هستن؟

اوه، تو خيلي عالي به نظر مياي

تو هم خيلي قشنگ شدي

واستا
چي؟

من فکر ميکنم يه مقدار سس به تو ماليدم

اوه، اون فقط روي شونه من هست نه روي لباسم

همه بخندن

اوه، بابا، اونو خاموش کن

اون خاموشه

اون خاموش نيست
اون چراغ قرمز براي چيه؟

اين چراغ خاموش شدن هست

حاضري، راس؟

خوب هستي، آقاي کاتر

امشب خيلي خوب شدي
اوه، ممنون

توي تابستون چيکار ميکني؟
... من دارم روي

موزيکم کار ميکنم

گيره من شل شده؟
اين چيزها ميفتن پائين.

بزار ببينم، من نميدونم.

... . تو چيکار ميخواي بکني

بچه ها اومدن

تو اين تابستون؟... .

کار ميکني رو موزيکت؟

اوه، خداي من
اين "روي گوبليک" هست

ميدونيد، روي جنگ ستاره ها رو 317 با ديده بود

اون تو روزنامه بود

چيپ کجاست؟
چرا اون هنوز نيموده؟

ميخواي اون اينجا باشه، درسته؟
يه شکلات خنک کننده بگير

اونجا.

من فقط به راشل گفتم که "روي" پستون منو لمس کرد

من نميتونم به يه جشن بدون قرار برم.
من نميتونم، اون دير کرده

اگر تو نياي
پس منم نميخوام برم.

اوه، من ميخوام به کون چيپ لگد بزنم

من يه ايده شگفت انگيز دارم

تو بايد توي جشن با راشل باشي.

مشکوکه.

جک،اونو بده من
با پسرت صحبت کن

بسيار خوب، برو
اين فرصت خوبيه

مادرت حق داره
بگيرش ، تو ميتوني لباس منو بپوشي.

اون نميخواد با من باشه.

البته که اون ميخواد
تو يه دانشجو هستي

من نميدونم
خوب، بيا.

تو نميخواي اونو بدست باري؟

نميتونم باور کنم
من نميتونم به جشن برم

اين خيلي ناگواره

ساز منو بگير
پسر زبل، پسر زبل

فکر ميکنم به اندازه کافي ديديم

بزاريد خاموش کنم

خوب، من نميخوام نگاه کنم

بيا پسر، بزن بريم

واي، تو خيلي خوش تيپ هستي
بزار به اونها نشون بديم

فقط يه ثانيه ، بابا

بسيار خوب، خونسرد باش، فقط خونسرد باش

بسيار خوب، بابا

راشل، آماده اي يا نه
... . شواليه قهرمان تو داره پياده

اوه،نه.

صبر نکنيد

چيپ

اوه، عزيزم

چطوري اين اتفاق افتاده؟

دکمه رو فشار بده

کدوم يکي، کدوم دکمه؟ جک

دکمه، دکمه

من نيمتونم باور کنم تو چيکار کردي؟

... خوب، ديگه

ميبينيد؟ اون خرچنگش هست

با اون برقص

مامان، من گرسنه ام

با پدرت برقص.

من هيچ کدوم از حرکات رقص تو رو نميشناسم اما آدم بي دست و پائي براي رقصيدن نيستم.

بسيار خوب،

اوه جک، اوه جودي
﻿بسيار خوب، زيرچشمي نگاه نکن

زير چشمي نگاه نکن

زيرچشمي نگاه نکن، زير چشمي نگاه نکن

بسيار خوب، ولي تو بهتره لباسهات رو وقتي که من چشمم رو باز ميکنم بپوشي

بسيار خوب، چشمت رو باز کن

مادر مقدس همه اينها واقعي هستن و وجو د دارن

روزهاي زندگي ما آزادي من رو از بين برده!

تبريک ميگم
ميدونم

حالا ما ميتونيم فيلم "مسير سبز" رو ببينيم که وسيله براي ديدن بود

کدوم يکي مال منه؟

هر کردوم که بخواي ،مرد
هر کدوم رو که تو بخواي

نه اون يکي

اوه، آره

آوه، آره، اوه يه شيء هست

ما آماده ايم

آماده ايم

... . يک روز که راشل و راس هستن توي
تو ميدوني

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

... . من نميتونم باور کنم که دو تا گاو قرباني بشن

که شما دو تا وقتي که پاهاتون بالا هست تلويزيون نگاه کنيد

نه، اونها از نوع گاوهاي تبديل شونده به صندلي بودن

اونها هرگز توي حيات وحش بقائي نداشتن

اين صفحه تلويزيون شگفت انگيزه
دين ون دارک تو يه اندازه کاملاً طبيعي

رز ماري به يه اندازه کوچيک تر مربوط ميشه، اينطور نيست؟

سلام، بچه ها

هي، شما

امروز کجا بودي؟

همينطور که ميدوني، مثل هميشه قشنگ بود

غروب آفتاب، جيک جيک پرنده ها

واقعاً؟ منم همينطور

هي، بچه ها منم همينطور

من بايد برم موزه

پس امشب ميتونم ببينمت؟

خداحافظ، بچه ها

امشب؟

امشب چه خبره؟
اولين قرار رسمي ما

اولين قرار ما

سلام؟

سلام

تو همچنان ميخواي پيش خدمت بموني؟
چيزي براي من آماده کني؟

يا از اين قبيل کارها انجام بدي؟
اوه، خدا، مونيکا من فراموش کردم

اين اولين قرار ما هست

آره، اما مادر من اين شغل رو داشت
من ميتونم يه پيش خدمت بمونم

ممنون، ممنون
ببين؟فيبي، فيبي

واقعاً، فيبيه؟
تو مجبوري که يه پيش خدمت باشي

مثل اينکه تو نميتوني اين رو بگي که"من ميتونم يه بچه خرس "باشم

من ميتونم يه پيش خدمت باشم
اين رو نگاه کن

شماره 86 ، گوشت نمک زده رو به من بديد

براي آقاي آدام و اوي روي دکل و سکوي شکسته کشتي

اين جيمز باند هست

متاسفم که دير کرديم
مشکلي نيست، بياين تو

مونيکا گلر اومده؟
من بودم که باهاش صحبت کرديد.

دکتر بورک منم

مونيکا؟

... خداي من، او بودي

... منظورم اينه که تو داري
... تو بايد يه جور ديگه اي باشي

تو خيلي عالي هستي

ممنون

اين فيبيه
اون به من کمک ميکنه

از ديدنت خوشحالم

وضع و حال شما چطوره؟
خوبه. شما چطوريد؟

... مسلماً شما بايد بدونيد که باربارا و من از هم جدا شديم

و شما هم نبايد گردنتون رو کج کنيد... .

گردن رو کج کنم؟

بعد از طلاق
... همه از من ميپرسن که نظرم در مورد

احساس ترحم با گردن کج چي هست؟
"چيکار ميکني؟ خوب هستي؟"

من متاسفم

اين خوبه
باور کنيد،منم ميتونم اين کار رو بکنم

:منم هميشه اينطوري جواب ميدم
"من خوبم" سر سنگين "من خوبم. "

"مطمئني؟"

"آره، خوبم"

ميخوام يه موزيکي بزارم
من يه سي دي چنجر جديد گرفتم

البته، طلاق باعث شد که فقط چهار تا سي دي برام باقي بمونه

اين خيلي بد هست

من دارم ميگذرونم

دو تا بزرگ با پنير اضافي روي هر دوتاش

... . اما گوش کن

زنگ شماره 19 رو نزن

زنگ 20، گلر و گرين

اونها اجازه ميدن شما بياين تو، فهميدي؟

اگر زنگ ما رو بزنيد کسي نيست انعام شما رو بده

فهيمدي، ممنون

پيتزا تو راهه
من بهت ميگم لازم نيست از جامون بلند شيم

اگر بخايم بشاشيم چي؟

بگم ليموناد رو کنسل کنه

برگرد برو اونجا
اون جشن تو هست

ولي اونها خيلي کودن هستن
همه اونها چشم پزشک هستن

تو هم يه چشم پزشک هستي

چون والدين من ميخواستن که من اينکاره باشم
من ميخواستم که کلانتر باشم

اين خنده داره
کاديلاک، ابشار، من اينارو دارم

ولي شما همون بيرون بمونيد

ميبيني؟
من بهت ميگم

من اومدم اينجا که تو پنج دقيقه يه کباب فوري براي تو آماده کنم

بهتر

اوه،خداي من، من بايد برم

هي، ميخواي ببيني اونا ديونه هستن؟

اين رو نگاه کن

کي ليوان لازم داره؟

شما خيلي ذليل مرده هستين

من نيستم

اوه، تو خيلي شبيه به بچه گربه ذليل هستي

تو بايد از اون بخواي بره بيرون
دکتر برک؟

من اينطوري فکر نميکنم
منظورم اينه که اون يه آدم بالغ هست

پس شما دوتا ميخواين با همديگه باشين

اون دوست والدين من هست
اون نزديک 20 سال هست که با ما هست

پس تو ديگه هرگز اونو نميبيني؟

نه هرگز

من فردا اونو براي درمان چشمم ميبينم

تو قبلاً چشمت رو چک نميکردي؟
... آره، ولي ميدوني

... من 27 سالمه. .

... يه سن خطرناک براي چشمه.

من نگفتم که اون يه فيلم بد بود
... من فقط ميگم که دنبال کردن موضوع

فيلم سخت بود... . .

بهت گفتم که بايد زيرنويس داشته باشه

ميدونم

من فقط ميخواستم عينکم رو تو اولين قرارمون بزارم

مونيکا؟

خيلي خوب ميشه وقتيکه دارم ميبوسمت اسم خواهرم رو داد نزني

عزيزم، من فقط دارم اطراف رو بررسي ميکنم

مونيکا؟
مون؟

چي شد؟

متاسفم

... . فقط وقتي که دستت داشت پائين به طرف باسنم ميرفت,

"شبيه به اون بود که" واي دست راس رفته بود روي باسن من

و چي اينجا خنده دار بود؟

خوب، هيچ چيز

متاسفم
من فکر ميکنم عصبي هستم

منظورم اينه که تو عصبي هستي

ميدوني ما عصبي هستيم

ما در حال عبور از مسير هستيم.
اين يه جورائي تحولي بزرگ هست

خوب، من ميدونم که بزرگ هست
من فقط نميدونستم اون يه چيز خنده دار خيلي بزرگ هست

بسيار خوب، دست من به هيچ وجه نزديک باسن تو نبود

ميدونم، ميدونم، ميدونم

من داشتم به آخر کار فکر ميکردم که دستهاي تو اونجا هست

متاسفم، متاسفم
بسيار خوب، نگاه کن من قول ميدم

من ديگه اطلاً نميخندم
دستت رو اونجا بزار

نه، ببين، من حالا نميتونم

من حالا کاملاً هوشيار هستم
فقط يه بررسي

وقت از دست رفت

من ميزارم روي دستاي تو
اين رومانتيکه

لمسش کن
نه.

اوه، بيا، فشارش بده
نه

داري ميماليش؟

اوه، بيا
تو داري کون منو چنگ ميزني؟

واي، اونجا رو نگاه کن
... روي ماشين رو آتش زدن

... هنوز کار نقاشي ماشين خيلي گرون هست...

... که توسط رنگ مارسل انجام ميشه.

يه تيکه پفک روي صورت تو هست ،مرد

مگه تو با راشل بيرون نرفته بودي؟

اون مال 14 ساعت پيش بود

چطور اين همه وقت شد؟

شما تا حالا اين موقعيت رو داشتيد که دلقک يه دختر بشيد,

. . اون شروع به خنديدن کنه؟

... . اما اون مال سال 1982 بود

... که موهاي من رفته بود زيرچونه اون دختره

اون به تو ميخنديد؟

من منتظر اين قضيه از درجه نهم ماشين نويسي بودم

... من فقط ميخواستم کامل باشم

... و درست و. .

چرا اون اشعه ليزر رنگ رو از بين نميبره؟

اون رنگ ميرسل هست
اين واقعاً يه معجره هست

سلام، بچه ها

... گوش کن،من داشتم به اين فکر ميکردم که

شما ميتونيد بلند تر صحبت کنيد؟

براي ما سخت تر ميشه که صداي شما رو بشنويم وقتي که صداتون رو پائين ميبريد

من در مورد ديشب متاسفم
من ميخواستم براي تو آرايش کنم

به آرايش نيازي نيست

چطور؟

... . . خوب، من احتمالاً تو فکر يه شام رومانتيک

با شمع و شراب بودم... .

... . و بعد هم احتمالاً برگرديم به اطاق من

براي دسر... .

... . يا برنامه

کامل هست؟... .

اين چيه؟

ميتوني براي ما يکي دو تا آبجو بياري؟

من ميخوام حالا توي چشمهاي تو رو نگاه کنم

واقعاً؟

اين شغل منه

بسيار خوب

بالا رو نگاه کن

پائين رو نگاه کن

حالا چشمهات رو باز کن و پائين رو نگاه کن

اين خوبه

توي چراغ رو نگاه کن

حالا به من نگاه کن

چشماي تو سالم هستن
اونا چشماي خوبي هستن

خوبه، اين احساس خوبيه

تو ذهن من

ديدن تو خيلي عالي بود
تو هم همينطور

تو هم همينطور

خداحافظ

يادم رفته بود

بيا، اينا مجاني هستن

ممنون

بهتره که برم

آره،بعد ميبينمت

بازم ممنونم

ما مجبوريم شما بچه هاي تنبل رو از اين صندلي ها بندازيم بيرون

شما بايد بريد بيرون و با بقيه مردم ارتباط داشته باشيد

نه، همينجا خوبه

بيرون بد هست

شما خيلي چندش آور هستيد

Oh, "Xanadu"!

اون حالا يک از ما هست

ما فقط خواستيم اينجا واستيم و به شما بگيم شب خوبي داشته باشيد

شب بخير

اونا حتي دستاشون رو هم نميچرخونن

بسيار خوب، بچه ها
من دارم پيرهنم رو در ميارم

اون اره دروغ ميگه

فرستان غذا به آپارتمان ما رو ديگه تموم کنيد

چرا اين لباس رو پوشيدي؟

تو تنها کسي نيستي که قرار داشت

چي؟تو هم قرار داشتي؟ با کي؟
کسي نبود

بيا، اسمش چي بود؟

هيچ چي

بيا، به من بگو

بسيار خوب، اما تو اين مورد من خيلي هيجانزده هستم

اما قول بده براي من برادر بزرگ بازي در نياري و قضاوت هم نکني

قول ميدم، چيه؟

اسمش ريچارد بروک هست
اون ريچارد بروک هست؟

دکتر بروک؟

تو با دکتر بروک ملاقات داشتي؟
. . چرا؟ چرا؟ چرا

اون بايد برادر من باشه؟... .

من اونو دوست دارم
... اون مثل يه برادر

براي پدر هست... .

اون جالبترين، اصيل ترين و سکسي ترين مردي که من تا حالا ديدم,

دکتر بروک سکسي هست؟

اوه، خداي من، دقيقاً

لعنت

دوباره از موزه هست
من ميتونم... . ؟

دکتر بروک يه بار من رو بوسيده
کي؟

من 7 سالم بود، و درست جلوي خونه اون با دوچرخه تصادف کردم,

و براي اينکه گريه من رو بند بياره همونجا منو بوسيد

!اوه، تو خيلي خوش شانسي
ميدونم

آئوسترالوپيتسوس براي اين نمايش مناسب نيست

نه، هومو کاملاً بازسازي شده بود
آئوسترالوپيتسوس هنوز کاملاً برپا نشده

خوب، شايد اون عصبي بود

اوه، نگاه کن
من نميتونم اين رو قبول کنم

انسان اوليه هنوز نميتونه از ابزار استفاده کنه
و اونا بهش کاسه سفالي دادن؟

چرا بهشون يه مايکروفر ندادن؟

متاسفم که اين موضوع خيلي طول کشيد

خيلي بيشتر از انتظار من طول کشيد
ما ميخواستيم بريم شام

مهم نيست

!کارل

اوه، خدا

. اين، اين ميشله هست؟
آره

من اون رو بعد از فارغ التحصيلي دبيرستان نديدم

... اوه، خداي من. اون شب اون خيلي

احساستي بود

ميدوني، يه بچه ديگه داره

من فکر ميکردم اون يه بچه داشته باشه
نه،نه، هنري دوميش هست

اون اينجا حرف ميزد

هنري يه رو ز به من گفت من از اون يکي پدربزرگش بهتر هستم

... . متاسفانه، اون پدربزرگش شراب خور هست، ولي هنوز,

تو پدر بزرگ هستي

ما اينجا چيکار ميکنيم؟

نميدونم، شايد

منظورم اينه که، من حالا با مردي قرار دارم که قبلاً تو استخرش به من آموزش ميداد

من لازم ندارم اين رو بدونم

من فکر ميکنم 21 سال زياد باشه

منظورم اينه که من يه شخص کاملي هستم که ميتونم خيلي بيشتر از تومشروب بخورم

... . پس شايد ما بايد فقط

... شايد

واي

اين يه مشکل هست

آره، حتماً همينطوره

ما واقعاً مجبور نيستيم که تصميم بگيريم چي درست هست، همينطوره؟

نه، هيچ مورد کوچيکي هم وجود نداره

پيتزا اوردم
اوه، من اون بچه ها رو ميکشم

کارم تموم شد

خوب، ميدوني چيه؟
خيلي دير شده

متاسفم
چرا ما جاي ديگه اي پيدا نميکنيم؟

ديگه دير شده، همه جا هم بسته هست
يه شب ديگه قرار ميزاريم

نه، نه، ما نميتونيم

ما نميتونيم؟

بيا

بسيار خوب، اون مرده درسته؟

ما چيکار ميکنيم؟

تصوير سيبي ميخواي نگاه کني يا انگوري؟
انگوري

... بسيار خوب، حالا

بشين... .

اوه، خداي من

... ... ميليونها سال پيش فقط زمين بود /i>

متاسفم

پس ما چي رو داريم نگاه ميکنيم؟

خوب، تو داري خوشه هاي اون ستاره هاي کوچيک رو نگاه ميکني که بعده ها بزرگترشدن

اون دب اکبر هست

واقعا؟
فکر نميکنم، اما ميتونه باشه

گوش کن، متاسفم که مجبورشدم امشب کار کنم

اوه، خيالي نيست

تو ارزش صبر کردن رو داشتي

ولي منظورم به امشب نيست

تو ديگه نميخندي

حالا وقت خنديدن نيست

اوه، خداي من

عزيزم؟

اشکالي نداره

چي؟

اوه، نه. تو مثل جعبه آب ميوه هستي که روکش شده باشه

خيلي متشکر

هي، تو

من نميتونم باور کنم که بعد از تو از خواب بيدار شدم

... . من ميدونم، اين خيلي خوبه که

ما تنها نيستيم

اين زنگ اجاق گاز هست؟

اون هنوز داغ نيست
فعلاً وقت داريم

سرد هست
آره، اره، سر هست
﻿اين خيلي عاليه، مرد

تا حالا فهميدي ابروهاي کاپيتان کرونچ مورد تنفرش هستن؟

کجاش خيلي جالب بود؟

اون مرد 40 سال هست که کاپيتان يه کشتي هست

چيه؟

قاشق
تو قاشق رو ليسيدي بعد گذاشتيش اونجا

تو قاشق رو ليسيدي بعد اونجا گذاشتي

آره، چطور مگه؟

نميفهمي اين چه کار بي ادبي هست؟
اين کار شبيه به استفاده از مسواک من هست

تو از مسواک من استفاده کردي؟

فقط يه بار از مسواک قرمز براي  باز کردن فاظلاب استفاده کردم

اون مسواک مال منه

اوه، خداي من
ميتونم ببين، کرمها همه جا ميلوللن

....چرا ما نميتونيم از مسواک همديگه استفاده کنيم

ولي ميتونيم از صابون همديگه استفاده کنيم؟....

چون صابون،صابونه
اون تميز کننده هست

...دفعه بعد که تو دوش ميگيري

در مورد اخرين چيزي که من شستم و اولين چيزي تو ميشوري فکر کن

يک روز جائي که جوئي بيرون ميره

BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

بچه هاي بازيگوش رو نگاه کن

وضعيت چجوريه؟

ميدونيد اون يارو تو نمايش من توي کما رفته؟

اون داره صبحانه ميخوره

همه کارها رو رديف کردي

من نميتونم باور کنم که تو واقعاً ميخواي خال کوبي کني

شما ها ميخواين خال کوبي کنيد؟

ولي شما نميتونيد به راس بگيد چون من اون رو سورپرايز کردم

واي، اين خيلي باحاله
شما چي ميخواين خالي کوبي کنيد؟

من ميخوام يه سوسن سفيد خال کوبي کنم

بخاطر مادرم، چون اسم اون ليلي هست

اين خيلي خوبه، اگر اسمش لکه بزرگ زشت بود چيکار ميکردي؟.

کجاي بدنتون رو ميخواين خالي کوبي کنيد؟
روي شونه

چي؟

داستان شونه شما چيه؟

يه بريدگي

يه خال کوبي، من ميخوام خال کوبي کنم
خال کوبي؟

چرا؟ چرا شما ميخواين خال کوبي کنيد؟

فکرنميکني لبات يه مقدار سرد بودن؟

نه، متاسفم .من فکر نميکنم

چرا ما بايد روي بدنمون با آتش جاي زخم درست کنيم؟

چرا بايد کاري کنيم که هرگز اثرش از بين نميره؟

اين شبيه اينه که آدم هميشه يه بريدگي وخيم روي بدنش داشته باشه

چرا شما به من  ذل زديد؟

اين کارت رو براي پدر امضاء کن
ريچارد بزودي اينجاست

ريچارد هم به جشن ميره؟

اون بهترين دوست خانواده من هست
اون ميخواد بره

پس تو ميخواي تو اون روز در مورد شما دو نفر با اونها حرف بزنيد؟

آره، براي هديه تولد پدرم من ميخوام يه شوک بهش بدم

نه، من فکر ميکنم تو بايد به اونها بگي

من نميدونم اون چقدر در اين مورد جدي هست
من چيزي نميخوام بگم

من فکر نميکنم پدر و مادر مخالفتي بکنن

يادت مياد وقتي که تو 9 سالت بود و ريچارد 30 سالش بود، پدر گفت

..."خدا، من اميدوارم اين دو تا با هم باشن."

ما هم باشيم؟

بسيار خوب، صبر کن

ميدوني چيه؟

راس، بزار جا رو عوض کنيم
تو وسط واستا

اين کار شبيه به اينه که ما داريم چيز مهمي رو مخفي ميکنيم

تو کنار ريچارد بيا ،چون اونا هنوز از اين موضع خبر ندارن

ما اومديم

سلام بچه ها
بچه ها

تولدت مبارک، پدر
ممنون

تولدت مبارک

شما از دکتر بورم براي ماشين تشکر کرديد؟

حتماً مامان، من فکر ميکنم مونيکا به جاي هر دو نفرمون ازش تشکر کرد

شما با قطار اومدي؟

نه، ريچار بروک اونا رو با ماشين آورد

...از يکي شنيدم

اون يه دختر 20 ساله رو توي شهر ميخواد

انگشتم گرفت، خداي من

متاسفم، بزار من اونو تميز کنم، مامام

پس ريچارد دنبال دختراي کم سن هست؟

ما هم هنوز توي اون سن هستيم؟

شما مطمئن باشيد آي کيوي اون دختره حتماً اندازه دستمال سفره هست

اون احتمالاً خوشکل هم نيست

تنها کافيه جوون يه مقدار يه چيز رو مهم تلقي کنه

ميتوني اينجا رو باور کني؟

ميدونم، اين يه آپارتمان عالي هست

توي توالت آينه هر دو طرفت هست

وقتي که اونجا هستي، انگار که داري روي راکت دستشوئي ميکني,

خوب، اينجا جالبترين جائي بود که تا حالا اومدم

دقيقاً

ما داشتيم ميگفتيم که آپارتمان خيلي قشنگي هست

ممنونم، اين آپارتمان رو ميخواي؟

من ميخوام به جاي بزرگتري برم

تو ميخواي يکي از اينا داشته باشي

تو فکر ميکني من ميتونم همچين جائي باشم؟

چرا نه؟ تو از منظره پارک يا از سقف بلند تنفر داري؟

بيا آشپزخونه رو بهت نشون بدم

اونجا عاليه، من امروز صبح آشپز خونه رو ديدم

تلويزيون رو روشن کن

!حرف نزن، فهميدي

بيا، به ما بگو
اون واقعاً 20 سالشه؟

من به شما ها هيچ چي نميگم

به من بگو، جشن تولد منه
بزار من به جاي تو باشم

پدر، تو واقعاً نميتوني به جاي اون باشي

اين اختلاف کوچيک بين رفقا چي هست؟

اين موضوع رو فراموش کنيد

و ميدونمي چي تو رو به اين راه کشونده
وقتي که من 50 سال داشتم يه پورشه داشتم

تو يه ماشين کوچولوي تند رو داشتي

جداً اينطوري نبود
تو بگو چطوري بود

شايد تو يکي از همين هفته ها تو بتوني يه ماشين قرض بگيري و من ....بتونم

پدر، من ازت خواهش نميکنم که اين بحث رو تموم کني

!چرا؟، من دارم شوخي ميکنم

تو ميدوني من هرگز به اون اجازه نميدم پورشه من رو دست بزنه

بسيار خوب، راش

کدوم سوسن؟
اين، يا اون؟

...خوب، من
من اين سوسن رو دوست دارم

اون بازتر هست و شبيه به مادر من هست

اون بازتر هست و روح داره

شيپور ايتاليايي

دختر مو قرمزي؟
بريد تو اطاق شماره 2

تو نه، تو با من بيا

بريم

تو نمياي

به خاطر حرفي هست که راس گفت؟

خوب، آره، شايد
من اينو باور نميکنم

اين به دلايل شغلي تو هست؟
راس به عنوان رئيست هست؟

بيا، اين چيه، 1922؟

منظورت از 1922 چيه؟

فقط همين رو بدون که خيلي وقت پيش بود

وقتي که مردها به زنها ميگفتن که چه کاري خوب هست

فقط مردا حق نظر دادن داشتن و ميگفتن که چي خوب هست. اين خيلي وحشتناک به نظر ميرسه

تو ميخواي خال کوبي کني؟

آره، ميخوام
....اين به خاطر اينه که راس

دوست پسرت، رئيس تو هم هست؟

رئيس تو کيه؟

تو؟

تو رئيس خودت هستي

تو حالا ميري اونجا و باسنت رو خال کوبي ميکني

برو

چيکار ميکني؟

من يه فرشته هستم

واقعاً؟ من يه قهرمان هستم

اين خيلي سخته

آره، ميدونم ، منم از اين تنفر دارم

نگاه کن، شايد ما بايد به اونا بگيم

شايد اول بايد به خانواده تو بگيم

والدين من مردن

اي خدا، تو خيلي خوش شانسي

...من ظورم اينه که
خوب، تو ميدوني منظورم چيه.

فقط مواظب همه چيز باش، ميفهمي؟

بسيار خوب، من اول بيرون ميرم، قبوله؟

جوي، ميري توالت
آفرين بر تو

ممنون، ريچارد
من از اينکه به فکر من هستي تشکر ميکنم

عزيزم

چوب چوگان من ور ديدي؟
باب باور نميکنه که من يکي دارم

چيزي يادم نمياد

ميدوني ريچارد يه نامزد توي شهر داره؟

ميدونم، اون يه آدم جديد هست
اون شبيه به يه مرحله از زندگي کرم ابريشم هست

من تا حالا عکسي از ريچارد با يه خانوم کوچولو نداشتم

جاني شاپيرو گفت که اون يه دختر کامل هست

جاني گفت که ريچارد گرفتار عشق اون دختر شده

واقعاً؟
من تا حالا ريچارد رو اينقدر خوشحال نديده بودم

...پس، جک

تا حالا تو فکر عوض کردن من با يه مدل جديدتر افتادي؟

البته که نه

با تو مثل اينه که من دو تا زن 25 ساله دارم

اوه، جک، واستا

بيا

تولد منه

ما ميتونيم اين موضوع رو ول کنيم؟

من به آپارتمان اون يارو علاقه مند نيستم

اوه، خواهش  ميکنم. ميديدم چيطوري داري همه جاي خونه رو ديد ميزني

تو اون آپارتمان رو ميخواي

چرا من بايد يه آپارتمان ديگه بخوام

من حالا يه آپارتمان دارم که دوستش دارم

اين تو رو ميکشه که فقط يه بار همه چيز رو بگي

بسيار خوب، حقيقت رو ميخواي
من دارم در موردش فکر مکينم

چي؟
متاسفم

..من 28 سالمه و هرگز تنها زندگي نکردم

...و جائي دارم کار ميکنم که پول کافي دارم

...و ديگه يه اتاق يه نفر نميخوام

منم يه اطاق يه نفره نميخوام

من ميتونم ازعهده زندگي خودم تو اينجا بر بيام

ممکنه مجبور بشم هفته اي يکبار يکي رو براي ليسيدن ظروف نقره اينجا بيارم

چرا تو اينقدر از مرحله پرتي؟

ما در مورد زندگي هميشگي با هم موافقت نکرده بوديم

ما که برت و ارني نيستيم

ميدوني چيه؟

....اگر تو اينطوري احساس ميکني

پس حتماً بايد اون رو بگيري....

اين احساس من هست
پس شايد اون رو بگيرم

شايد اين آپارتمان رو بخرم

براي من خوبه
عاليه

...تو ميتوني زمان بيشتري رو با دوستهاي واقعيت يعني

قاشقها صرف کني....

مشروب کي ميتونه منو سرحال کنه؟

وقت خوردن کيک هست

مون، حالت خوبه؟

يادت مياد که يه ويدئو از مامان و بابا پيدا کردم؟

خوب، ما فقط به زندگي اونها دقت کرديم

هي ، اينجائي
چيه؟

هيچ چي، من چيزهاي جالبي در مورد تو شنيدم

واقعا؟

پسرت رو هيچ کسي نديده، اينجا هست؟
نه، خبري ازش ندارم

من تو اين فکر بودم که چرا اون يه تلفن به مونيکا نميزنه؟

اين هم يه نظري هست

خوب، در واقع، من به يکي ديگه فکر ميکنم

اوه؟

اون هرگز در اين مورد با ما حرف نميزنه

راس، تو ميدوني مونيکا کي رو ديده؟

مامان آدماي زيادي تو زندگي من هستن

بعضي هاشون به چشم ميان و بعضيهاشون نه

اين کريستال هست؟

پس اين مرد مرموز کيه؟

خوب، اون يه دکتره

يه دکتر واقعي؟

نه، يه دامپزشکه

البته که اون يه دکتر واقعي هست

و اون خوش تيپ هست

و خوش قيافه هست و من ميدونم که تو اون رو دوست داري

خوب، اين شگفت آوره

مامان، اين چيز خوبيه

من جودي هستم

!جک

ميتوني يه دقيقه بياي اينجا؟

حالا

پيداش کردم
من نگهش ميدارم ، بابا

به نظر مياد دختر تو و ريچارد يه حرفهائي دارن

اين غير ممکنه
اون يه معشوقه توي شهر داره

من اون معشوقه هستم

تو معشوقه هستي؟
اون معشوقه نيست

...نگاه کنيد، اين بهترين ارتباطي بوده که من توش بودم

اوه، خواهش ميکنم، يه ارتباط؟

آره، به ارتباط

بايد اينو بدونيد که من ديوونه اين مرد هستم

واقعاً؟

من دارم خواب ميبينم که اينجا واستادم و به اين حرفها توي روز تولدم گوش ميکنم؟

اين يه چيز خوب هست، تو گفتي که هرگز ريچارد رو اينقدر خوشحال نديدي

کي من اين حرف رو زدم؟

طبق بالا توي توالت ، درست قبل از اينکه مامان رو ببوسي

تولدت مبارک

تولدت مبارک

تولدت مبارک، عزيزم

تولدت مبارک

اين خيلي قشنگه
اوه، من عاشقشم

ميدونستم که اين کار رو ميکني
من خيلي خوشحال هستم که تو اين کار رو کردي.

بسيار خوب، بزار مال تو رو ببينم

بزار يه بار ديگه مال تو رو ببينم

مال من رو که ديديم
بزار مال تو رو ببينم

اوه، نه

اون از بين رفته، اين خيلي عجيبه

من نميدونم اون چطوري از بين رفته

تو خال کوبي نکردي؟

چرا نکردم؟

متاسفم، متاسفم

چطوري تونستي اين کار رو با من بکني
اين عقيده تو بود

ميدونم، من ميخواستم خال کوبي کنم.اما اون ميخواست با سوزن اين کار رو بکنه

تو ميدونستي که اونا با سوزن اين کار رو ميکنن؟

واقعاً؟ تو نگفته بودي؟

براي اينکه خال کوبي من با ليسيدن يه بچه اي که گريه ميکرد درست شد

....من متاسفم در مورد

آره ، منم همينطور
ميدونم

نيازي هست که همديگه رو بغل کنيم؟

نه، ما که مشکلي نداريم

من يه چيزي براي تو دارم

قاشق ، چنگال يه بار مصرف

عاليه
هر جوري ميخواي بليس، دوست من

اينها تا وقتي که يه سري قاشق چنگال بخرم براي خونه جديد من عالي هستن

چي؟

من نميتونم از اينها استفاده کنم
هيچ دوستي اون اطراف نيست

نه، منظور من اين نبود که تو از اينها تو خونه جديدت استفاده کني

من از اينجا ميرم، همنطوري که صحبت کرديم

من فکر نميکردم که موضوع جدي باشه

ميدوني ، من فکر ميکردم که موضوع فقط يه لج کردن باشه

خوب، اون يه لجاجت

بر اساس چيزهاي واقعي بود، يادت مياد؟

در مورد اينکه من چطور هرگز تا حالا تنها زندگي نکردم؟

من فکر ميکنم که اين براي من خوب باشه
...به من کمک کن که بزرگ بشم

و پيشرفت کنم...

خوب، پس برو اونجا

هي، تو با اين موضوع موافقي؟

من تو رو اينقدر عصباني و خشمگين ول نميکنم

من هرکز از اين آرومتر و خونسرد تر نبودم

من خوبم.
...من فقط اطاق خواب تو رو به اطاق

بازي تبديل ميکنم...

ميز فوتبال دستي رو اونجا ميزارم

چرا تو بايد يه ميز فوتبال دستي داشته باشي؟

من نصف پول اون رو دادم

منم نصف ديگه اش رو دادم

يه چيزي به تو ميگم
من براي اين ميز با تو بازي ميکنم

بسيار خوب، قبوله

من ميتونم دو دقيقه از روزم رو براي يه لگد زدن در کون تو صرف کنم

اگه مردي روي خواهرت شرط بندي کن

کدوم خواهر؟

تو ناراحتي که من به اونا گفتم؟

نه، خيلي ازوقتي که من  و پدر تو با هم دويده بوديم گذشته بود

شما کار ما رو ديديد؟

راس اينجا هست؟
اون بيرون رفت پيتزا بگيره

بسيار خوب، خيلي سريع

اين عاليه

خيلي خوش سليقه هست

ميخواين مال من رو ببينيد؟ ميخواين مال منو ببينيد؟

چي، تو خال کوبي کردي؟

بله، پس اين چيه؟

ما اينجا چي ميبينيم؟

اون يه خال آبي هست؟

اين خال کوبي من هست

اون خال کوبي نيست
اون هيچ چي نيست

...من روي صندلي اون رو ميديدم

اون يارو همچين که سوزن رو به اون زد، اون جيغ زد و تمام ماجرا همين بود

بسيار خوب

بايد بدوني که اين همون چيزي بود که من ميخواستم

اين يه خالکوبي شکل زمين هست که از جاي دوري ديده ميشه، از يه مسافت دور

اين چيزي هست که مادر من رو تو بهشت به من نشون ميده

اوه، يه نقطه سياه چي رو نشون ميده؟

!اون يه خال هست

مادرت توي بهشت ميخواد بدونه
"که سوسن سفيد لعنتي اون کجاست، توي خيال تو هست "

اون يه خال کوبي نيست
اين يه خالکوبي هست

تو خال کوبي کردي؟

شايد

ولي يه خال کوبي کوچيک کردم
فيبي تمام دنيا رو خال کوبي کرده

خوب، بزار ببينم

خوب؟

...خوب، اون واقعاً

سکسي هست....

....من فکر نميکردم که اينطوري باشه، ولي

واي....

واقعاً؟

اون درد داره؟
يا ميتوني کاري کني؟

فکر ميکنم

يه مقدار پيتزا براي ما نگهداريد

از اون گوشه بکشش بيرون

پاس بده، پاس بده

با خودت حرف نزن

و ميز مال من هست

تبريک ميگم

شما اومديد منو ببينيد درسته؟

آره، تو تلويزيون بزرگي داري

خوب ما هميشه بيرون هستيم

بجر وقتي که اينجا هستيم

من ميدونم که تو ميخواي بالا شهر بري ولي دل ما واقعاً براي تو تنگ ميشه

چطور شما ميتونيد براي هميشه از اينا نريد؟

...کي همه غذاي ما رو خورده و خط تلفن ما رو بسته

اون سوتين من هست؟

تو با سوتين من چيکار کردي؟
اونطوري که تو فکر ميکني نيست

از اون براي از بين بردن حبابهاي آب سقف استفاده کرديم

يادت مياد؟ اون بچه ها حتي نميتونستن از خيابون عبور کنن

آره، يادم مياد

بزرا بقيه اونها رو با فشار هوا پائين بياريم

...ميخواي يه دست

فوتبال دستي باهات بزنم؟

تو نگهش دار
تو به تمرين نياز داري

ممنون

...پس

من فکر ميکنم اين چيزيه که تو ميخواستي

آره، دريته

منم اينطور فکر ميکنم

کي ميتونم تو رو ببينم؟

فکر ميکنم امشب تو قهوه خونه

درسته، آره، خوبه

مواظب باش
﻿چي فکر ميکنيد؟

مبلمان منزل آقاي جوئي.

من خودم اينجا رو تزئين کردم
!گمشو

واي، جوئي، اين خيلي

هنري هست
اين هنري هست

اين رو نگاه کن
اين ميز قهوه خوري هست؟

اين يه پلنگه؟
هيچ نيازي به تصميم گرفتن نيست

هي، چه بالش قشنگي

بگو ببينم،
اين پوست واقعي سمور هست؟

هي، چه تابلو آب قشنگي

ممنونم، من اون رو دوست دارم
ولي تو ميدوني اون چيه؟

اون کاري مکينه که من دوست دارم برم بشاشم

آره، منم همينطور
من فکر ميکنم اون رقابت کردن هست.

چرا چندلر نيومد؟

....بخاطر اينکه اون يه چيزي داشت

با يه چيز...

درسته، گرفتم

پس چرا بقيه وسايل خونه رو به ما نشون نميدي؟

بهترين قسمت، بياين

توالت قشنگيه

نه، نه،نه، پشت اون

تو اونجا يه تلفن داري؟
درست اونجا

من يه تلفن دارم

تو اينجا

جوي، يه قولي به من بده

هرگز از اون تلفن به من زنگ نزني

قسمتي که ادي وارد داستان ميشه

BoB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

بسيار خوب، بزن بريم

، متاسفم، کيک سيب مون تموم شده
يکي رفته باقيمونده اون رو هم برداشته

اوه، خداي من
شما اين رو باور نميکنيد

من يه چيزي کشف کردم

يه دقيقه صبر کنيد. قسم به نام فرانسه که به تو4 سال پيش اعتقاد پيدا کرده بودم

بيخيال

زياد عجله نکنيد و نگيد چقدر عاليه تا من همه چيز رو تعريف کنم

من با مدير شرکت توليد کننده ضبط صداهاي کوچيک ملاقات کردم

اون گفت که من خيلي سرزنده هستم و صداي متفاوتي دارم

و ميخواد که يه تيکه کوچيک از آهنگ " گربه بدبو" رو داشته باشه

بسيار خوب، من گفتم که که فعلاً کاري انجام نده

و اون ميخواست که يه ويدئو بگيره

من هنوز کاري نکردم، ميفهميد؟

!خدا

اگر همه چيز خوب پيش بره اونا ممکنه ازم بخوان که يه آلبوم بسازم

من حالا مشهور هستم

اگر که من رو دوست داري برو اون تيکه کيک رو از توي کلاه اون يارو بردار

چي رو بردارم؟
يه تيکه کيک تو اون کلاه هست، برو

چيکاري ميکردي؟

متاسفم
کيک من توي کلاه تو بود

....من ميخواستم يه قهوه دور از چشم اون افراد بخورم

.بعد هم برميگردم به بيماستان شماره 7

لعنت به تو راس
اون تن لشت رو از توالت بيار بيرون

ساکت شو، من دارم باد بيرون ميدم

منظورت از باد چيه؟
توکه مو نداري

چي شده؟

دوست پسرت يه ساعته که اونجاست

اين شبيه به اينه که من دوباره دارم با اون زندگي ميکنم

اون تو توالت بود وقتي که رفتم بخوابم و وقتي که بيدار شدم رفتم که دوش بگيرم هنوزهم همينجاست

احساس ميکنم که دوباره 16 ساله هستم

خوب، تو حالا 16 ساله نيستي تو حالا يه دختر بالغ هستي

بيار بيرون، اون هيکلت رو

ميدوني چيه اون مثل لاستيک کش مياد و تو هم سريش هستي

قابل توجه همه

اميدوارم موهات رو بيرون دستشوئي تميز کرده باشي

خفه شو

تمومش کن

من هرگز تو رو براي مدت زيادي نميخوام

شما چي ميگيد پسرا؟
بايد به اون زنگ بزنم؟

:تو ميدوني اونا چي گفتند

از کفشهاي راحتيت بپرس که

تو داري ديونه ميشي

من متاسفم که امروز زياده روي کردم

مشکلي نيست

تو هم دليل داشتي

شنيدم که اونجا خيلي عالي شده

فراموشش کن
من ايام خوشي دارم

آپارتمان وضعيتش چطوره؟

اينجا فوق العاده هست
منظورم اينکه که خيلي منظم و

!خوشکل هست

خوب، عاليه

...آره، من فقط

ميخواستم يه زنگي بزنم و سلام عرض کنم

خوب، خوبه

اون صداي تايمر اجاق بود؟

درسته، رفيق

...وقت برنامه

.ساعت خداحافظي هست

ميتوني باور کني که اونا پوست خرچنگ رو به استفاني دادن؟

من نميتونم باور کنم اونا اون زنه رو برنده کردن

تو داري اين روميگي ،چون "يازمينه بليز " رو دوست داري

چطور کسي ميتونه يازمينه بليز رو دوست نداشته باشه؟

هي، اونا دارن ميدوئن

نگاه کن، اين بهترين جاي نمايش هست,

من هميشه ميگم که اونا به دوئيدن ادامه بدن

هميشه بدو

بدو

بدو

بدو، رازمينه، مثل باد بدو

اما تو ميخواستي که تنهائي زندگي کني

ميدونم، اما فکر ميکردم که اين خيلي عاليه

من زماني رو که تنها با افکار خودم هستم رو تصور ميکردم

اما اونوقت تغيير نظر دادم که افکاري مثل عقايد تو پيدا نکنم

چرا به جوئي نميگي که ميخواي برگردي؟

تو واقعاً فکر ميکني که اون من رو قبول ميکنه؟

...ما با هم ديشب صحبت خوبي داشتيم

ولي وقتي که من رفتم بيرون به اون صدمه بدي زدم

اون حتماً ميخواد که تو برگردي

من دارم به تو ميگم، راهي وجود نداره که اون بخواد برگرده

ولي ما بهترين صحبت رو ديشب با هم داشتيم

...منظورم اينه که اون بود

حرفهامون شبيه به اين بود که ما براي اولين بار داريم با هم زندگي ميکنيم

...من ميدونم تو نميخواي که اين حرف رو بشنوي

ولي ما اون رو تو آپارتمان جديدش ديديم . و اون خيلي خوشحال بود

اون اونجا رو تزئين کرده

چندلر اون از اينجا رفته، ميفهمي؟
تم هم مجبوري قبول کني

تو بايد اين رو قبول کني که تو حالا فقط يه دوست هستي

....تو ديگه

هم اتاقي کسي نيستي....

بسيار خوب، فيبي.
تو حاضري که يه بار تلاش کنيم؟

گربه بدبو، گربه بدبو

اونا به تو چي ميدن بخوري؟

بد بو، بدبو، بد بو
يه گربه واقعاً بد بود

واي، خداي من

منظورم اينه که، اونا کي هستن؟

اونا همخوانهاي بعد از تو هستن.
پشت سرت،برگرد

من فکر ميکردم که اونا فقط منو نگاه ميکنن

مثل يه آکواريوم، ميفهميد؟

بسيار خوب

از اول

گربه بد بو، گربه بد بو

اونا به تو چي ميدن بخوري؟

بسيار خوب، متاسفم

..من فقط نميدونم

...که اون افراد...

...چقدر واقعاً ميدونن اين گربه بد بو هست

...شايد که ما بايد با هم صحبت کنيم

.چون من نياز دارم که احساس کنم شما واقعاً به گربه علاقه منديد

ما ميتونيم صحبت کنيم

يه چيزي که هست اينه که هزينه بودن اينجا براي يه دقيقه 100 دلار هست

پس گربه بو ميده ولي شما دوستش داريد، بزن بريم,

نه، هيچي دليلي وجود نداره که اون يه "ولوکيراپتور" باشه

به برآمدگي جمجمه نگاه کن، ميبيني؟

اگر " دينو" يه " ويلوکيراپتور " بود اون فلينت استون" ها رو ميخورد

تو داشتي چرت ميزدي؟

داشتم چرت ميزدم

توني، ميتوني گوشي رو نگه داري؟
پشت خطي دارم

آره، اون اينجاست ولي ميتونه اون بعد به شما زنگ بزنه؟

بسيار خوب، ممنون

جوانا زنگ زده بود

تو شماره اون رو گرفتي؟

تو ديدي من چيزي بنويسم؟

من شماره اي از اون ندارم، گنده بک

اون باز زنگ ميزنه
مثل بچه ها نباش

تو بچه هستي

از پشت من برو اونطرف
از جلوي من برو اونطرف

صبر کن، نگهدار، توني گوشي رو نگهدار

آره، اون اينجاست
گوشي رونگهدار

توني، ميتونم بعد بهت زنگ بزنم؟

اون دوست پسر خواهر من هست

گوشي رو به من بده

عزيزم، قبل از اينکه فراموش کنم، من شالم رو تو خونه تو جا گذاشتم

سلام، مامان

وضعيت کاخ تو چطوره؟

....اين براي تو جالبه که بگم چون من فکر ميکردم

اون جعبه ها چي هستن؟

دقيقاً، من چند تا خبر دارم

اون يارو جوئي کلاه گوزن  شماليش رو برميداره يا من بندازمش دور؟

چرا از خودش نميپرسي؟
اين هم خونه اي جديد من : ادي: هست

از ديدنت خوشحالم

همچنين
چيکار داري ميکني؟

من اون رو برميدارم

اين چيزي هست که بخاطرش اومدم

اين تازه هست
شما دوتا کجا همديگه رو ديديد؟

توي سوپر مارکت در قسمت غذاي محلي

من به اون کمک کردم يه غذا انتخاب کنه

ما با هم حرف زديم. اون به يه جائي نياز داشت و من يه اتاق زيادي داشتم

حالا ديگه اون يه اتاق اضافي هست؟

خوب، اره. اون مورد استفاده نيست

و خالي بود

خوب، من کلاهم رو گرفتم

ميبينمتون

هي، جو

از کي تو اون کلاه رو ميزاري روي سرت؟

اون يه آدم فوق العاده هست، درسته؟

آره، همينطوره

من نميتونم باور کنم که اون يه هم خونه اي جديد داره. اون کيه؟

ادي، جوئي اون رو ديده

اون هرگز آخري نيست
اون فقط يه هم خونه اي موقت هست

!اين رو ببينيد! اين رو ببينيد

اين ويدئوي "گربه بدبو" هست

خوب، من هنوز نظري در مورد اون ندارم
..خوب اگر شما اون رو دوست نداشته باشيد

چي ميشه؟....
هيچ کدوم از شما تا حالا يه ويدئوي درست نکرديد

از اينجا گمشو گربه، تو بو ميدي

دود

منو ببينيد

گربه بدبو، گربه بد بو

اونا به تو چي ميدن بخوري؟

گربه بد بو، گربه بد بو

اين تقصير تو نيست

بد بو، بد بو، بد بو
واقعاً اين گربه بوي بدي ميده

اين تقصير تو نيست

گربه بد بو، گربه بد بو

اوه، خداي من
ميدونم

من خيلي شگفت انگيز هستم

اونا تو روپيش يه دامپزشک نبردن

تو حتماً حيون خونگي مورد علاقه اونها نيستي

گربه بد بو، گربه بد بو

اين تقصير تو نيست

من هرگز قبل از اين صداي خودم رو نشنيده بودم

منظورم، بجز بيرون ذهن خودم هست

اين خيلي جالبه
حالا من ميتونم اون چيزي رو که شما ميشنويد رو بشنوم

زيبائي متفاوت هست، درسته؟

متاسفم
ولي من به طور باور نکردني با استعداد هستم

گربه بد بو، گربه بد بو

اين تقصير تو نيست

براي چي اومده، مرد؟

ادي

صبح بخير

اومدم که نامه خودم رو بردارم

نامه کجاست؟
اونجا روي ميز

تو هرگز نامه رو از روي اين ميز برنميداشتي

ادي اونجا گذاشته

بسيار خوب، بخورش رفيق من

اين عاليه

چيه؟

...من فکر ميکردم تو تخم مرغ خودت رو دوست داشتي

با نون و با يه سوراخ وسطش، مثل من...

آره، ولي ادي اون رو با اين روش درست ميکنه. و اون خيلي خوشمزه ميشه.

..خوب، شما ها

من دارم ميرم بيرون

ميبينمت، تا بعد

ميبينمت

شما دو نفر تنهائي چطور هستيد؟
نميتونم از اين خوشحالتر باشم

عاليه

من براي تو خوشحالم

بسيار خوب، اينطوريه ديگه

اون اينجا اومده
آقاي جاني تخم مرغ جديد

که نامه رو اين طرف و اونطرف ببره و با اون لحن " ميبينمت، تا بعد"

!و هيچ آب ميوه اي هم نيست

يه آب ميوه براي کسي که يه آبي بخواد اينجا نيست. من آب ميوه ميخوام

يه کارتن ديگه اونجا هست

موضوع سر آب ميوه نيست، درسته، مرد؟

بسيار  خوب

پس در مورد چيه؟

ً تخم مرغ

تخم مرغ کي رو تو بيشتر دوست داري، اون يا من؟

خوب، من مال هر دو تاي شما رو به يه اندازه دوست دارم
اوه ،بيخيال

هيچکس تخم مرغ رو به يه اندازه دوست نداره
من ميخوام بدونم تو کدوم يکي رو بيشتر دوست داري.

چه فرقي داره؟
تخم مرغ تو ديگه اينجا نيست

تو در مورد تخم مرغهات و رفتنت صحب کردي

تو انتظار داشتي من ديگه يه تخم مرغ جديد پيدا نکنم؟

من ميخوام برنامه " سرگرمي امشب " رو نگاه کنم

فکر کردي ، ما داريم برنامه درنده سرنگتي رو ميبينيم

شما دو تا بايد تمومش کنيد

اين تلويزيون من هست

دست نزن به اون
بيا منو بزن

مونيکا کانال رو عوض ميکنه

اين عاليه
چرا تو نميري به مامان بگي؟

حالا من تو اين بازي بچه گانه مامان هستم

...نگاه کنيد، من قبول نميکنم که هيچ مداخله اي

تو اين بحث کوچيک "گلر" داشته باشم، ميفهميد؟

... من ميرم که يه حموم طولاني مدت زيبا داشته باشم

چون شما بچه ها داريد کاري مکيند که من ديونه بشم

چرا ما اين کاري رو کرديم؟

ما ميتونستيم برنامه "سرگرمي امشب" رو ظبط کنيم

اون نه

اين! ما

...اوه خداي من راس، اين هست
..تو فقط

....از وقتي که تو اينجا اومدي ، داري منو

مون، تو دوباره عصبي شدي، درسته؟

... من ديگه نميتونم اينجا واستم

به هيچ وجه...

چرا؟ چرا تو نميتوني اينجا با من باشي؟

ما فقط داشتيم شوخي ميکرديم

شوخي، تو فکي ميکني اين شوخي بود؟

من فکر ميکنم که ما اينجا مسخره هستيم، درست مثل وقتي که بچه بوديم

وقتي که بچه بوديم من از تو نفرت داشتم

تو از من نفرت داشتي وقتي که بچه بوديم؟

من از تو متنفر بودم

..من دوست داشتم توي حرف :تو برادر من هستي" يا من تو رو دارم

اما تو واقعيت من از شکمت تنفر داشتم

چرا تو از من تنفر داشتي؟

....چون تو مانع من بودي

و من رو اذيت ميکردي و فقط راه خودت رو ميرفتي.

اين براي تو جالب نبود؟

من نميتونم باور کنم تو از من متنفر بودي؟

ولي حالا دوستت دارم

و دلايلي که قبلاً بودن حالا ديگه وجود ندارن

واقعا؟

توبايد بخواي که ديگه شاشيدن روي من رو تموم کني

من ميتونم اين کار رو بکنم

پس من ديگه نميخوام تو رو بکشم

پس تو ميخواي برنامه "سرگرمي امشب" رو ببيني؟

ممنون

ميدوني چيه؟

اگر تو واقعاً ميخواي برنامه "سرنگتي" رونگاه کني ، با هم ميبينيم

...گوش کنيد، شما نميتونيد اين رو باور کنيد

اما اون صدائي که تو ويدئو هست من نيستم....

چطور اين رو فهميدي؟

کمپاني ضبط اين کاغذ رو براي من فرستاد که من در صورت قبول کردن امضاء کنم

به جاي يکي که ميخونه من تو فيلم باشم....
اون اولين اثر من بود

چيکار ميخواي بکني؟

من نميتونم با کسي که اين رو ميخواد کار کنم

حتماً

منظورم، اين زنيکه پست هست

کدوم زن؟

خانم صدا بردار

اون صداي خوبي داشت اما تصوير نداشت

بسيار خوب، فيبز تو چيکار ميخواي بکني؟

من يه ويدئيو دارم، دقت کنيد

اين خانم صدا بردار خيلي با استعداد هست

اما طبق نظر توليد کننده اون چهره خيلي قشنگي نداره

...اون مثل حيونهاي توي آغل هست

.که کسي نميخواد اونا رو ببينه

يا ميدونيد، شبيه به سگ پيري هست که نوعي از کثيفي رو دوست داره و,

اوه، خداي من اون " گربه بد بو" هست

اون آهنگ سطح خيلي بالائي داشت

هي، ادي

ميخواي فوتبال دستي بازي کنيم؟

نه، ممنون
من ورزشکار نيستم

آره، درسته، بسيارخوب

مسئله اي نيست
وقت برنامه " ساعت خداحافظي" هست

تو اون برنامه رو دوست داري؟

تودوست نداري؟

اون فقط تعداي افراد خوشکل هستن که اطراف ساحل ميدوئن

اون بهترين برنامه هست

افراد خوشکل

و ميدوئن

من ميرم اتاقم تا يکمي کتاب بخونم

بسيار خوب، مرد

من فکر ميکنم همه دوستها رو بشناسم

اما وقتي که من شماره گرفتم

هيچ کس خونه نبود

همه کنار خودم

زندگي نميکنم

همه کنار خودم

بيش از اينها

همه کنار خودم

گربه بد بو، گربه بد بو

چي ميدن تو بخوري؟
!همه

گربه بد بو، گربه بد بو

اين تقصير تو نيست

اونا حتي تو رو پيش يه دامپزشک نميبرن

تو حتماً حيون خونگي مورد علاقه اونا نيستي

تو ممکنه گل رز روي تخت خواب نباشي

و تو دوست اونائي نيستي که دماغ دارن

راس، فقط يه خط ديگه داريم که بخونيم,برميگرديم با هم ميخونيم
﻿اوه، دريک
متاسفم ، آمبر.

اين شبيه به اينه که آخر دنيا شده باشه

متاسفم دير کردم
چي شد؟

ما داريم آخرش رو ميبينيم

من تو رو  ميخوام، دريک.

من تو رو درک ميکنم.

اما ما هرگز نميتونيم اينطوري کنار هم باشيم.

چي؟

چيزي هست که من هرگز به تو نگفتم.

من در واقع برادر دو قلوي تو هستم

بعدش چي شد؟

من جايزه پزشکي رو براي جدا کردن دو قلوهاي به هم چسبيده ميگيرم

بعد من و آمبر ميريم به ونزوئلا براي پيدا کردن برادر دوقلوي ديگه ....ما، رامون

اونجاست که من بزرگترين زمرد سبز دنيا رو پيدا ميکنم.اون واقعاً بزرگ هست

اما اون طلسم شده هست

چقدر جالب

خداي من، اون خيلي برنامه قشنگي هست

جائي که دکتر راموري ميميرد

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

فيبز ، با من بازي کن

اين بازي خيلي مسخره هست

....بيست تا آدم پلاستيکي با ميله هاي آهني به هم وصل شدن

که تا ابد فوتبال بازي کنن؟

سلام، آدمهاي واقعي بازي کنيد

بهت بد نميگزره
...بعد از بازي

بعد از بازي من زناي پلاستيکي رو درميارم و ديگه هرکدومشون زندگي خوبي دارن

چرا با هم خونه ايت بازي نميکني؟

اون علاقه زيادي به فوتبال دستي نداره

ما هيچ اهميتي براي دوست جديدت نداريم؟

نه، اون آدم خوبيه. اون بيشتر وقتش رو تو اتاقش صرف ميکنه

همين دليلي هست که تو اونو نتونستي بشناسي

بزار اين مشکل رو حل کنيم

نيازي به اين کار نيست
اون آدم خوبيه

صداي چي بود؟

فکر کردم  خوبه که يه آبجو با هم بخوريم و همديگه رو بيشتر بشناسيم

بسيار خوب

اوه، خوبه، بسيار خوب

....اوه، نه. من مجبورم برم .چون براي کنفرانس گروهي

تخم مرغهاي سبز و گوشت" من دير شده".....

موضوع امشب اينه که "چرا اون توي قطار از اين خوراک استفاده نميکنه"

خوش باشيد، خداحافظ
اون خيلي شل بود

ميدونم

بسيار خوب، با اون حرف بزن

تو فکر ميکني که راننده هاي مسابقه سرعت تعداد زيادي بليط ميگيرن يا.....؟

جالبه
کي برنده شد؟

من فيبز روبردم

اون واقعاً فکر ميکرد که شان پن (بازيگر سينما) پايتخت کامبوج بود

.....وقتيکه همه ميدونن که پايتخت کامبوج هست

پايتخت کامبوج شان پن نيست

يه موضوع خنده دار دارم

آخرين دوست دختر من، تيلي
ما داريم با هم صبحانه ميخوريم، درسته؟

من اين 50 تا کلوچه رو درست کردم

....به طور ناگهاني، اون برگشت و به من گفت، ادي

من اصلاً نميتونم تو رو ببينم

.....اين مثل حالتي بود که اون دست بندازه توي سينه من

و قلب من رو بشکنه و تمام زندگي من رو نابود کنه

اونجا يه گودال باورنکردني وجود داشت که من توش سقوط کردم

اين سقوط ادامه داره و فکر نميکنم هرگز متوقف بشم

اين شبيه به يه داستان خنده دار نبود

و يه مرد پير خشن به من گفت که ميتونم چه کاري انجام بدم/i>

و بقيه موشها،  طوطي بازي ميکردن

خوب بود، ممنون، شب خوبيه

فيبز يه شغل ديگه داره، درسته؟

شب نشيني خيلي خوبي بود، فيبز

ميدونم

ما بايد بريم

ما هم همينطور
من ساعت 8 صبح مريض دارم.

تو ميدوني ما چرا هميشه به آپارتمان تو ميريم

من فکر کردم که امشب بريم به آپارتمان من

من نميدونم
من مرباهام رو ندارم

تو به اونها نيازي نداري

خانمها و آقايان ،خواهر کوچولوي من

خفه شو، ما خوشحال هستم

اوه، اين خيلي عاليه
من بياد يه حرفي بزنم

....همه افرادي که مونيکا لحضاتي رو با شما گذرودنه، بهترين

آرزوها رو براي شما داره

خيلي ممنون، فيبز
اين خيلي خوبه

تو حرفهاش رو شنيدي؟

اون منو خيلي دوست داره، و به طور واضح اين علاقه خيلي شديد هست

نه خيلي زياد

فيبز بچه هست، فيبز ديوانه هست.

فيبز مرده

من دنبال ادي مونيک هستم

اون حالا اينجا نيست
من چندلر هستم

....ميتونم يه پيغام يا
يا يه تنگ ماهي براش داشته باشم؟

ممنون

بفرما بيا تو

من تيلي هستم

من کليکسيون کلمه "اوه" رو جمع کردم
اون به تو در مورد من حرف زده

....آره، اسم تو توي صحبت ما بود که

....من رو از اعما ق وجودم ترسوند

ادي يه خورده سخت ميگيره

آره، هي. ميتونم يه چيزي ازت بپرسم,
.....ادي هست يه تيکه کوچولو

يه تيکه کوچولو چي؟

يه تيکه دره؟

بيا تو، تو خودموني هستي

سلام، تيلي

ادي، فقط اومدم که تنگ ماهي تو رو بيارم

اين خيلي کار خوبي بود که کردي

اين خيلي انديشمندانه بود

خوب، پس تا بعد

من بايد برم، خداحافظ

پس ما بايد يه ماهي بگيريم؟

تو با اون سکس داشتي

اين رو نگاه کن، اين رو نگاه کن

"مجله خلاصه فيلم اپرا"!
اين يکي از مجله هاي مورد علاقه من در مورد خلاصه فيلم ها هست

صفحه 42، صفحه 42

"مطلب جديد در مورد سريال,
'روزهاي زندگي ما، جوئي تريبياني."

عکس قشنگيه

اوه، من خوب به نظر ميام

اين حقيقت داره؟ که تو چيزهاي زيادي رو خودت نوشتي؟

خوب، به جورائي ، آره

هفته قبل رو يادت مياد، وقتي که آلکس تصادف کرد؟

...متن نمايش اين بود که

"اگر ما اين زن رو به بيمارستان نرسونيم، ميميره"....

ولي من اون رو اينطوري درست کردم که" اگر اون زن به .....بيمارستان نرسه

"زنده نميمونه

اوه بسيار خوب
دارم ميبينم اونجا چيکار کردي

تو نميترسي که نويسنده يه موقع عصباني بشه وقتي که اونها اين جملات رو اجرا ميکنن

من هرگز در مورد نويسنده ها فکر نميکنم
متن نمايش فقط بايد به خونه من بياد

ولي تو ميدوني چيه؟

اين من رو خوب نشون ميده
..نمايش رو هم خوب نشون ميده

و نويسنده ها رو هم خوب نشون ميده....
پس چرا اونها بايد عصباني بشن؟

نوشته هات رو بيشتر کن.

...پسر يک

اينا رو نوشته، علف هرزه

من توي يه آسانسور سقوط ميکنم؟

معني اين چيه؟
من توي يه آسانسور ميفتم؟

من نميدونم
من فقط متن نمايش رو آوردم

اونا نميتونن من رو بکشن
من پسر گمشده قديمي فرانسيسکا هستم

درست

ميتوني اين رو امضاء کني؟

نه، نه به هيچ وجه. من اون رو امضاء نميکنم

من فکر نميکنم که تو برنامه نمايش رو دوست داشته باشي

اونا چطوري ميتونن اين کار رو با من بکنن؟

بسيار خوب، من بايد برم

متاسفم

خوب، تعداد زيادي آدم نبود

...اگر تو تعداد افرادي رو که واقعاً وجود داشتن رو در نظر بگيري

.درصد خيلي کوچيکي بودن...

اون يه چيز بزرگي نبود
اون فقط عجيب بود

شب بخير
شب بخير، ريچارد

خوش بگذره، مون

قبل از اينکه من بهت بگم، تو بگو
تا حالا با چند تا زن بودي؟

دو تا

دوتا؟ دو تا؟

....چطور اين امکان داره؟منظورم اينه که

تو فقط خودت رو براي خودت داشتي؟

منظورم اينه که، چطور ميتونم بگم؟

من 30 سال بود که با باربارا ازدواج کرده بود، معشوقه دوران دبيرستان من

حالا تو، دومي هستي

دومي اون هست

وقت خوابه
من ميرم مسواک بزنم

نه، يه دقيقه صبر کن

بيا، حالا نوبت تو هست

اوه، بيا

ميدوني من به تعداد درستش نيازي ندارم. فقط اونائي که براي خوش گذروني بودن رو بگو

بسيار خوب، اون قطعاً کمتر از يه حد نرمال دختراي امروزي هست

من خيلي خوشحال هستم که به جاي مونيکا نيستم

در موردش حرف بزن

شماره سحرآميز تو چيه؟

بيا، تو ميشناسي کسائي رو که من باهاش بودم.همه اونها رو ميشناسي

خوب، حالا نوبت تو هست

بهتر نيست خودت موضوع رو ادامه بدي

بيلي درسکين، پيت کارني

بري

پائولو

اوه، اره، اون يارو اهل تورينو

عزيزم، تو به پائولو حسادت ميکني؟

من با تو خيلي خوشحا لتر از وقتي هستم که با اون بودم

واقعاً؟
اوه، خواهش ميکنم

ما يه رابطه لختي با هم داشتيم

تمام رابطه ما کارهاي بي معني بود ،سکس حيوني

بسيار خوب، تو ميدوني که تو نظر من تو خيلي بهتر هستي

من با دوست دختر تو نخوابيدم

اين کاملاً روشنه هر کسي که با اون خوابيده بايد اعتراف کنه

اين خيلي ابلهانه هست
... اون يه 2 دقيقه اي بود که اومده بود

که تنگ رو بده و بره....

بادي" کجاست؟"

بادي

ماهي من، بادي

ماهي توش نبود وقتي که اون تنگ رو به من داد

اين باور کردني نيست

تو با دوست دختر من خوابيدي، به شعور و احساسات من توهين ....کردي

بعد ماهي من رو هم کشتي؟....
بادي من؟

من ماهي تو رو نکشتم

...نگاه کن، ادي

تو ميتوني اون کاري رو که من کردم رو تصور کني؟

حالا تصوراتت نميتونن هوشمندانه باشن

....پس ما حالا اين خانوم رو ميزاريم کنار

و اون رو اينجا توي جناب جيب ميزاريم

نارنگي؟

همين بود؟ اين تعداد زيادي بود که تو از گفتنش به من ميترسيدي؟

خوب، اون به هيچ وجه بد نيست

تو توي افکار من مثل يه آدم تند رو هستي

تو با اين موضوع مشکلي نداري؟

اوه ،عزيزم، من خوبم

بسيار خوب، در مورد اون دو تا

چي؟

بسيار خوب

داستان دو نفر من چي هست؟

بنظرم تعداد اونها خيلي کم هست

درسته

تو تعداد زيادي فاحشه وحشي جوون نداشتي؟

يا اين کاري هست که ميخواي با من بکني؟
اوه، خداي من، من يه فاحشه هستم؟

عزيزم، تو يه فاحشه نيستي

من نميدونم، من حدس ميزنم که يه آدم هوسباز نباشم

من فقط با زنهائي خوابيدم که دوستشون داشتم

تو فقط با دو نفر خوابيدي

درسته

تو ميدوني که من هم تو رو دوست دارم، درسته؟

حالا ميدونم

راس ،خواهش ميکنم به من گوش کن

تو براي من خيلي بهتر هستي از وقتي که من با پائولو بودم

به من دقت کن، تو محبوب من هستي
تو من روخوشحال ميکني

اگر من تو رو خوشحال ميکنم، يه عقيده اي پيش مياد

...پائولو رو براي جيغ و داد زدن توي يه کيسه دعوت کن

و من يه گوشه واميستم و ميگم که دارن جک تعريف ميکنن

اون چيزي که ما داريم ويژه هست
..من و پائولو هرگز نداشتيم

"سکس حيوني"

تو چي ميخواي بگي؟

تا حالا هيچ عمل " حيوني" بين ما بوده؟

حتي يه عمل کوچيک حيوني بين ما بوده؟

.......حتي مثل يه

يه سنجاب سکس داشتيم؟

سعي کن به من گوش کني، ميفهمي؟

من به تو دروغ نميگم

من با پائولو خوب بودم
بکوب، بکوب بود

اما چيزي تو هستي و من دارم خيلي بهتر هست

ما احساسات داريم
ما صميميت داريم، ما به هم وصل هستيم

ميدوني؟ قسم ميخورم

....اين بهترين دوراني هست

که من هميشه داشتم....

تا حالا

ريچارد به من گفت که من رو دوست داره

اوه، خداي من
ميدونستم

عزيزم، اين عاليه

ميدونم

....من فقط نميتونم پيدا کنم
کشوي بالائي

عجله کن
چرا؟ تو هم يکي لازم داري؟

پيدا کردمشون

اينجا فقط يکي هست

ما همينجا هستيم
ما داريم سعي ميکنيم که يه تصميم بگيريم

اونها دارن سعي ميکنن که يه تصميمي بگيرن
خوبه، خوبه، خوبه

اون چيزي که تو رو متمايز ميکنه سيبيل تو هست؟

ميدوني، تو چطوري اون رو تميز ميکني؟

من يه شونه دارم

اون چي هست؟
يه شونه سبيل

مرسي

بسيار خوب، من يه ماه لباسهات رو ميشورم

...من، من ، من

آپارتمان رو براي دو ماه تميز ميکنم

من همين حالا اين رو به تو ميدم اگر تو فقط به من بگي ما خاک انداز رو کجا ميزاريم

پس تو شونه داري؟

سنگ، کاغذ ، قيچي؟
قبوله

يک، دو، سه

!آره

خوبه، برو سکس داشته باش

نه، تو داري يه اشتباه بزرگ مرتکب ميشي

جان اسويج توي " شکارچي عزيز" پا نداشت

جان وويت وي "آمدن به خانه" نميتونست پاهاش رو احساس کنه

....تو همه چيز رو با هم قاطي ميکني، رفيق من. جان وويت

عزيزم؟
چيه؟

ما هم بريم؟

پيداش نکردم

اون دو نفر امشب اين کار رو ميکنن
ما ميتونيم فردا اين کار رو بکنيم

....در آينده، اگر من بتونم برنامه رو پيشاپيش بدونم

...بعد وقتي که امروز صبح از خواب بلند شدم

اون کفي کفشهاي من رو برداشته

چرا؟

اون فکر ميکنه من با دوست دخترش خوابيدم و ماهيش رو هم کشتم

چرا تو ميخواستي ماهي اون رو بکشي؟

....چون بعضي وقتها بعد از اينکه تو با کسي بخوابي

تو مجبور ميشي که يه ماهي  رو بکشي....

...چندلر، عزيزم

من متاسفم....

حالا ميتونيم سريال جوئي رو نگاه کنيم، خواهش ميکنم؟

صبر کنيد، اون هنوز اينجا نيست

اون ميدونه چه اتفاقي ميفته

من ديگه حالا مشکلم رفع شد، به طور اتفاقي

...آمبر

... من هميشه اينجا بخاطر تو بودم..

... مثل يه دوست و برادر تو.

اوه، دريک

روز سختيه، درسته؟

اين اولين پاداش پزشکي تو بود، درسته؟

من فکر ميکنم بعضي ها فقط خوش شانس هستن

دکتر راموري، طبقه اول به قسمت اورژانس

...خوب، فکر ميکنم

که من رو صدا کردن

هيچکس ديگه اي لازم نيست که بره توي آسانسور؟
دکتر هورتون؟ دکتر وال؟

اونها گفتن تو بري

اوه، درسته، بسيار خوب

من دوستت دارم

آره، ميدونم

اوه، نه

دريک، مواظب باش

اونها جوئي رو کشتن؟
نه

حالا شايد

بيا، بازش کن
ما ميخوايم با تو حرف بزنيم

من حال حرف زدن ندارم

بيا، ما به تو علاقه مند هستيم

ما نگران تو هستيم
ما داريم از زير در تو رو نگاه ميکنيم

من متاسفم، جوئي

گوش کن، در مورد مرگت متاسف هستيم
اون واقعاً دردناک بود

به محض اينکه ديديم اومديم اينجا
چرا چيزي به ما نگفته بودي؟

من نميدونستم، من فقط اميدوار بودم کسي نباشم که اين اتفاق براش ميفته.

خوب،شايد اونها بتونن راهي پيدا کنن که تو رو برگردونن

اونها گفتن وقتي که بدن من رو پيدا کردن، مغر من آنچنان ضربه اي .....خورده بود که

تنها دکتري که ميتونست من رو نجات بده، خودم بودم....

اين کارشون يه جورائي مسخره بود

ولي جوئي، تو حالا خوب هستي

تو نيازي به اون سريال نداري
اون فقط يه برنامه بدون معني بود

اين سريال بزرگترين اتفاقي بود که براي من افتاده بود

آره، من هم اين موضوع رو فهميده بودم

مونيکا اينجاست
اون ميخواد که يه چيزي به شما بگه .

من پرده حموم تو رو مرتب کردم و حالا ديگه هيچ کثيفي روي اون نداري

چيه؟ اين براي من چيز خوبيه

همه چيز مرتبه، تو ميدوني

نه، نميدونم

....اين مثل اينه که توتمام عمرت رو براي چيزي کاري کني

...و تو فکر ميکني وقتي که اون رو بدست آوردي...

اون هرگز اونقدر خوب نبوده که فکر ميکردي

اما اين خيلي خوب بود

من همه چيز رو تغيير دادم

....مثل اون روزي که اين لوح تقدير رو گرفتم

من تحسين شدم....

من قبلاً براي هيچ چيزي توي زندگيم تحسين نشده بودم

من متاسفم مرد

...من نميدونم اين براي تو اهميت داره يا نه

ولي تو هميشه از طرف ما مورد تحسين بودي

اين اصلاً براي من اهميتي نداره

گردوي ما سه اي، خودم درست کردم

خوبه، بسيار خوب

اينها کشمشي هستن؟

حتماً، چرا نه

گوش کن، ادي

من دارم در مورد وضعيت زندگي ما فکر ميکنم

چرا داري ميخندي؟

من يه سورپرايز کوچيک دارم
نگاه کن، اينجا يه شبه ماهي جديد هست

...من اسم اون رو

چندلر گذاشتم، ميدوني ، بعد از تو

خوب، اون يه ماهي واقعي نيست

نه، اون يه ماهي طلائي ترقه اي هست

منظورت چيه، مرد؟

بسيار خوب، شب بخير

تو طبيعت عجيب،غريبي داري

شب خوبي هست
اوه، مرد

بزار هيچ وقت در موردش حرف نزنيم
به کارت برس
﻿هي،ادي

اينجا چيکار ميکني؟
خوابيدن تو رو نگاه ميکنم

چرا؟

اين کار من رو آروم ميکنه

خواهش ميکنم

من اينطوري نميتونم بخوابم

تو ميخواي من برات آواز بخونم؟

چيزي که من ميخوام اينه که تو همين الان از آپارتمان بري بيرون

چرا اين حرف رو ميزني؟

روح پريشان؟

هم خونه اي بهتري از تو هست

فکر نميکردم که احساس تو اينطوري باشه که
شب من رو ببنيني و از من بترسي

اگر تو شب ديگه منو نبيني چي ميشه؟

... . ديشب تو رفتي که آب بخوري

و من فرصت خيلي خوبي داشتم که پشت در قايم بشم

من نميفهمم چي ميگي

همين حالا برو بيرون

واقعاً ميخواي که من بيرون برم؟

بله، خواهش ميکنم

پس من ميخوام بشنوم که تو ميگي من برم بيرون

من ميخوام تو بري بيرون

من ميخوام اين رو از لبهاي تو بشنوم

جاي ديگه اي قبلاً اين حرف رو شنيده بودي؟

بسيار خوب، ميدوني چيه؟
نگاه کن که من ميرم

من ميرم بيرون و تو رو فردا با کارهاي خونه تنها ميزارم

ممنون
من شنيدمش.

روزي که ادي نميخواد بره

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

خوب، به اون نگاه کن

بالاخره فهميدي که کارگر ماشين بشي، درسته؟

تو اون رو دوست داري؟

... . اين لباس کارگري توي خيابون 18 فروخته ميشه و من فکر کردم که

شما ميدونيد که من چي نداشتم؟

يه آئينه؟

خوب، خنده دار هست.
من فکر ميکنم اين خود نمائي هست

تو يه مدل خيلي خوب از کسي هستي که به تازگي کارش رو از دست دده

من خيلي خوشحال هستم
من از اول خط شروع نميکنم

من دکتر دريک راموري توي سريال " روزهاي زندگي" هستم

اين به نوعي مهر تائيد روي کار من هست

مهر تائيد؟ خود نمائي

چندلر به من عبارت "روز دستمال آرايشي" رو ياد داد

من ميخوام يه قهوه بخورم

شما کتاب رو خونديد؟

اوه، خداي من
اون غير قابل باور بود

اين همش نيست، اين تمام حرفي هست که ميتوني بگي؟

اين کتاب در چه مورد هست؟

تو بايد اين کتاب رو بخوني
اسمش" خودت رو به باد نگهدارنده بسپار" هست

اون در مورد اينه که چرا زنها نياز دارن قدرت بيشتري پيدا کنن

ولي يه باد اين وسط هست

و اين باد ميتونه ما رو تبديل به رب النوع کنه

تو ميدوني کي باد ما رو نگهداشته؟
مردها، اونه باد رو نگهداشتن

مردها باد ما رو نگهداشتن؟

هميشه اين کار رو کردن. چون اونها مثل درختهائي هستن که رعد و برق رو ميگيرن

اين که خوب به نظر مياد
اين شبيه به " عشق ورزيدن" هست

هيچ عشق ورزيدني تو کار نيست

چيزي که من خوندم شبيه به تمام رابطه هائي هست که من تا حالا داشتم

بجز در مورد ريچارد

ريچارد هرگز باد تو رو ندزديده

چون اون جذاب هست

ولي در مورد بقيه

... . و اون قسمتي که اونها هميشه از

قدرت دروني ما رو ميخورن

ولي خدا قدغن کرده که خود ما يه مقدار از اون رو بچشيم

کسي کلوچه تخم مرغي ميخواد؟

اين نوعي از درخت جذب کننده صاعقه هست

... . شبيه به اين هست که

سلام کي يه تيکه از کلوچه مردونه شبيه به آلت من رو ميخواد"؟".

قبلاً در مورد اين نگران نبودي
چيزهائي اتفاق افتاده

تو در باره من عصباني نيستي که همه چيزم آتش گرفت و از بين رفت؟

به من نگاه کن

به من نگاه کن

من به دندونام ماتيک زدم؟

ميتونيم برگرديم و در مورد من حرف بزنيم؟

نگاه کن، عزيزم. افرادي که تو اين کار هستن آتش رو راست و چپشون دارن

من قبلاً يه چيزهائي به تو در مورد سريال " دنياي ديگه" گفته بودم

بسيار خوب

"راننده تاکسي شماره 2"?

خوش اومدي

ولي من دکتر دريک راموري بودم

چطور ميتونم برم و نقش راننده تاکسي عصبي رو داشته باشم؟

همه چيز عوض شده، نقش هم با اونها عوض شده

ولي اين يه نقش بي رنگ هست

اين شبيه به کار پشت صحنه هست

من اين کار رو نميکنم

... . من به تو چيزي رو گفتم که به " المينزا" و

سگهاي سنگيش گفته بودم

هر کاري رو که ميتوني انجام بده ،ولي نرو و يه جا نشين

متاسفم

ميبينمت

خدا

اوه، خدا
... . . منظورم اينه که اين هست فقط

اون نيست؟

اين شبيه به اينه که من دارم زندگي خودم رو ميخونم

اسم اين کتاب بايد "خودت رو به باد بسپار، راشل" باشه

... . اين کتاب يه ميليون نسخه فروش نميرفت

اگر با اسم تو به بازار عرضه ميشد... .

عزيزم، ما بايد بريم

نه، چرا ما هميشه مجبور هستيم کارهامون رو طيق برنامه تو انجام بديم؟

در حقيقت، ما برنامه مون رو با وقت نمايش تئاتر تنظيم کرديم,

اين برنامه اي هست که تو اول نمايش رو از دست ندي

فقط در مورد زمان نمايش تئاتر حرف نميزنم
اين در مورد اينه که تو باد من رو دزديدي

ادامه بده، دختر

من نميتونم مقاومت کنم، ميتونم؟

معذرت ميخوام، باد تو؟

آره، باد من

چطور تو انتظار داري من رشد کنم وقتي نميزاري با باد همراه بشم؟

... . تو ميدوني که من

مشکلي با اون ندارم... .

من فقط حالا واقعاً نياز دارم که با خودم خلوت کنم

متاسفم

تو حق داري
من مجبور نيستم معذرت خواهي کنم

متاسفم، لعنت

اين چيه؟
من نميدونم

... . . اون برنامه اي در مورد باد و درختان

و استخر مقدس هست

من چيزي ازش نفهميدم
ولي راشل با خوندن اين عوض شده

اين کتاب علت به هم خوردن قرار من با اون زناهائي ميشه که خوندنش

اين چيه؟

اين صورت حساب تفريحي من هست

پاکت شماره 1 از 2

اين نميتونه خوب باشه
باز کن، باز کن

اوه، خداي من

به اين نگاه کن
چطور من اينقدر پول خرج کردم؟

اين کوچکترين رقمش هست
اين جمع خرج تو هست

سه هزار و پاصد دلار براي سفر سياحتي به چين؟

حيوانات من

اون يارو به من گفت که خونه مناسب من هست. اون روي اين موضوع تاکيد ميکرد. من واقعاً گيج بودم.

من نميدونم چيکار کنم

تو ميتوني نقش راننده تاکسي رو توي سريال " دنياي ديگر" قبول کني

چي؟
چي شنيدم؟

اون يه نقش بي رنگ هست

جوئي، تو براي برنامه" من لوسي رو دوست دارم 1100 دلار بدهکار هستي

پس چي؟
پس قبولش کن، مرد

اون يه کار هست، توش پول داره

من نيازي به نظرات و مهرباني و فخر فروشي تو ندارم

مجله آرايشي؟

من نميخوام هيچکدوم از اونها باشم
من واقع بين هستم

فرض کن که دوست من هستي

من دوست تو هستم

بعد به من چيزي شبيه به اين رو بگو
"تو عالي هستي. "

و" مسائل بزرگي رو که پيش مياد رو من درک ميکنم

ولي من اونها رو درک نميکنم

چيزي که من ميدونم اينه که تو 2300 دلار براي برنامه "آيا اون رنگي نيست"؟ بدهکار هستي

من ميدونم که چقدر بدهکار هستم

پس حواست رو جمع کن
تو ميتوني 10 سال اون نقش روادامه بدي

چقدر ديگه تو ميخواي اين حرفها رو بزني؟
من نميخوام اين حرفها رو بشنوم

... من فقط دارم ميگم

خوب، تو فقط داري حرف نميزني

شايد من بايد برم

بعداً ميبينمت

فقط در موردش فکر کن

من نيازي ندارم در موردش فکر کنم

من دکتر دريک راموري بودم

اون آدم بزرگي بود

چيزهاي بزرگي داره اتفاق ميفته
خودت ميبيني

راس

تو هنوز اونجائي؟

تو هنوز اينجا هستي؟

فقط يه مقدار دارم آب چند تا ميوه و سبزي رو ميگيرم

انسان سرزنده، اين کار جالبي هست

تو چيزي رو فراموش نکردي؟

اوه، اره. من يه ماهي قرمز جديد گرفتم.

اين فرزتراز اون يکي هست

شايد قبلي توي يه استخر گرم بزرگ شده بود

ادي، کار ديگه اي نيست که تو حالا بايد انجام بدي؟

نه ، هيچ کار ديگه اي رو نميشه با اين کار انجام داد

جون دقيقاً حالا من ديونه آب گيري هستم

من فکر ميکنم که ما يه معامله بکنيم
... من فکر ميکنم که به هرحال من دارم

تو ميدوني اين چيه؟

هم خونه اي قبلي تو آدم مهربوني بود؟

اين يه گوجه هست

اين يکي فقط براي تزئين کردن استفاده ميشه

هي، گانتر
ميتوني يه ليموناد به من بدي؟

ليموناد؟

تو حالت خوبه، مرد؟

اين يه مسئله شغلي هست

اونها شخصيت من رو از توي سريال حذف کردن

اين خيلي بد هست
چطور اونها اين کار رو کردن؟

من توي يه آسانسور سقوط کردم

اين درد آور هست

من قبلاً توي يه بهمن گير افتادم

چي؟

من از اين کار براي قهرمان شدن براي همه بچه هام استفاده کردم

چرا همه بايد خوابيدن من رو تماشا کنن؟

... . چيزي بيشتر از خوابيدن من وجود نداره. چيزي براي

ديدن نيست...

من مقدار زيادي ميوه براي آب گرفتن دارم
انگورها، زردآلوها

من فکر ميکنم که اين خيلي جالبه که ببيني چه اتفاقي براي اين بالونهاي آبي ميفته

برو بيرون،
برو بيرون، برو بيرون

چي؟
تو، برو بيرون

اون ميوه هات رو بردار
اون ميوه هاي احمقانه کوچيکت رو بردار و برو بيرون

تو ميخواي که من برم بيرون؟

من بايد بهت بگم که اين يه جورائي بي انصافي هست، تو فکر نميکني؟,

اين اصلاً دور از انصاف نيست

اين در واقع آخر انصاف هست

راحت باش، سخت نگير، رفيق

تو مجبور نيستي دوبار يه حرف رو به من بگي

يکي به فکر ميوه هاي من باشه

اگر تو فکر ميکني که من تو رو تنها با ماهي من ترک ميکنم، حتماً ديوانه شدي

تو ميخواي کمکت کنم؟

کمک نياز نيست، تلخک

فرودگاه ميريد، درسته؟
ميدونيد، تا اونجا 30 مايل راه هست

اين براي شما مقدار زيادي دلار آب ميخوره

معذرت ميخوام، اونجا نوشته پنجاه دلار

پنجاه دلار

تو ميدوني اين چيه؟
اين ناخوانا هست چون توي برگه فاکس هست

وقتي که من نقش دکتر دريک راموري رو توي سريال "روزهاي زندگي من" داشتم

. اونها تمام نمايشنامه روتوي برگه هاي اصلي براي من ميفرستادن

اون عالي بود

اگر تو بخواي که نمايشنامه رو بيشتر کني
... مثل داشتن يه تصادف

... من ميتونم يه مصدوم داشته باشم...

چون من يه سابقه اي توي کارهاي پزشکي داشتم...

بسيار خوب، گوش کن، از اين که اومدي ممنونم

نيازي به تشکر براي اومدنم نيست
حداقل بزار تمومش کنم

... . . ما ميتونيم از اتوبان بريم

اما اين وقت روز... .
بهتره که يه خورده خودت رو تکون بدي

تو ميخواي که اونجا يه پل باشه، درسته؟,

يه روز خوب داشتم

سوال شماره 28

آيا شما تاکنون اجازه داشتن يه درخت جذب کننده رعد و برق براي گرفتن باد تون داشتيد؟

من مجبورم بگم نه

... من هم بايد بگم

چي؟

شما اون آدم عروسکي هاي رو يادتون نمياد؟

تو کاملاً به اون اجازه داديد که پاش رو توي حوضچه وجود خودش بشوره

و همچنين خودش رو

... . خوب، حداقل من اجازه ندادم بعضي از آدمها

توي اولين قرار وارد حقيقت واقعي دروني من بشن

کي؟
پائول

بده به من، بده به من
سوال بعد

بسيار خوب، شماره 23

... . آيا شما هرگز به يک رب النوع ديگر براي يک

درخت جذب کننده رعدو برق خيانت کرديد؟
بسيار خوب، شماره 30

واي، واي، واي
بزار برگرديم به شماره 29

نه براي تجديد خاطره من

دني آرشاک، طبقه نهم

تو ميدونستي که اون بطري مورد نظر من بود

به خاطر اينکه تو نصف محيط من رو اشغال کرده بودي

شما دو تا گوش کنيد
اين خيلي غم انگيز هست

درست مثل اينکه من بخوام به تنهائي رب النوع رو ملاقات کنم

... . نه به اندازه وقتي که اونها بفهمن تو با جيسون هارلي يک ساعت

بعد از اينکه با مونيکا قطع رابطه کرد خوابيدي

يک ساعت؟

تو مثل يه کاغذ حيران در باد هستي

مواظب اين باش ، آخرين مدلش هست
اين يه مقدار شکننده هست

اوه، خداي من، تو چيکار داري ميکني؟

اونها تمام وسايل من رو پس گرفتن
من فکر ميکنم تو حق داشتي

نه، من حق نداشتم
اين چيزي هست که من اومدم اينجا بهت بگم

من خيلي در مورد وسايل خودم که به همچين روزي بيفته نگران بودم

نه، گوش کن. من به تمام چيزهاي امنيتي نياز دارم، ميفهمي؟

براي اينکه بدونم کجا چک پرداختي يعدي من برگشت ميخوره. ولي تو ديگه به اين نيازي نداري

و اون براي من شگفت انگيز نيست

من هرگز نميتونم کاري رو که تو کردي رو بکنم

ممنون
تو از چيزهاي بزرگترخودداري کردي

... . من نميتونم بگم که چقدر برات احترام قائل هستم که

براي تست هنر پيشگي اون نقش نرفتي

من رفتم
عاليه، بعد چي شد؟

من قبول نشدم
برات خوشحالم

تو داري توي رويا زندگي ميکني

بسيار خوب

نه، طوطي من

من نميتونم اين رو ببينم

هي، صبر کن، صبر کن

... . چقدر لازمه براي
چقدر بايد براي نجات اين پرنده بدم؟

هزار و دويست
دلار؟

تو 1200 دلار براي يه پرنده پلاستيکي پول دادي؟

اون يه خيتدي ناگهاني بود
نزديک دفتر کار بود

با اين پرنده به کارتون ادامه بديد

شما چيزي در حدود 200 دلار داريد؟

سگ

من اين رو بر ميدارم

من اين رو به تو هديه ميدم، مرد

ممنونم، راس

ولي من اون پرنده رو واقعاً دوست داشتم

ولي اين سگ هم خوبه

بفرمائيد کيک شما

ما کيک سفارش نداديم

نه، من ميدونم. شما سفارش داده بوديد

اين وضعيت خوبي نيست

... . ما به اندازه کافي با افرادي که باد ما رو ميدزدن گرفتاري داريم

بدون اينکه با همديگه درگيري داشته باشيم... . .

تو حق داري

من الهه هاي شما رو دوست دارم

من هرگز نميخوام دوباره باد شما بدون حرکت بشه

ممنون، پس ما رفيق هستيم؟
ما رفيقيم

ما رفيقيم؟

بزاريد اينا رو من برگردونم
اينا رو دستمالي کرده بودم

دينگ، دنگ، رواني رفت

تو کاملاً مطمئني؟

من دقيقاً ديدم که اون رفت

اون يارو سر يه آدم رو داره

اون تو دستش سر يه آدم داره

به اين نگاه کن، مرد

من چهره يه مانکن پشت کوچه مايسي رو گچ بري کردم

هيچ کوچه اي پشت مايسي وجود نداره

پس من اون رو تو بخش خانمهاي دانشگاه ديدم. اشتباه بزرگي بود

اون يه غوغا توي مهموني بعدي ما درست ميکنه

"مهموني پارتي بعدي ما"؟

ما با اون کنار ميايم
ما اين رو از تيکه هاي سيب زميني درست ميکنيم

تو ديروز رو يادت مياد؟

آره، به چيزهاي کمي يادم مياد

يادت مياد ديروز چه حرفهائي با من زدي؟

پس چه اتفاقي افتاد؟

ما در مورد يه سفر به لاس وگاس صحبت کرديم

اوه، اي حضرت موسي

براي اين سفر، تو پولي برنده شدي؟

من قمار بازي گردم. واستاد بازي 21 اينجاست
او با من تسويه کرد

سيصد دلار، اون براي من اين کفش رو خريده

قشنگه

طبقه بالا ميبينمت. ميبينمتون زال زالکها

کسه ديگه اي هست که واقعاً اون رو دوست داشته باشه؟

ميتونم کمکتون کنم؟

چرا کليد من کار نميکنه و وسايلم طبقه پائين هست؟

متاسفم

ما قبلاً همديگه رو ديديم؟

من ادي هستم، خل شدي
هم خونه اي تو

... . من متاسفم

من خيلي وقته که يه هم خونه اي دارم... .

اون سالها اينجا زندگي ميکنه
من نميدونم تو داري در مورد چي حرف ميزني

نه، اون از اينجا رفته بود و من اومدم

خوب، من فکر ميکنم که ما همچين چيزي رو يادمون مياد

من هم همينطور فکر ميکنم

اين موضوع خوبي هست

بسيار خوب

من فکر ميکنم آپارتمان رو اشتباه گرفتم

من بسيار زياد معذرت ميخوام
هي، مسئله اي نيست

ميبينمت

خداحافظ، با ميوه هاي پلاستيکي ديوانه کننده تو

ميخواي بهت کمک کنم بسته رو باز کني؟
نه، من اين کار رو ميکنم

فقط اين رو بدون که من اگر مجبور نميشدم ، برنميگشتم,

... منظورم اينه که من مجبور شدم، ولي

اونجا جائي بود که،
... . اونجا واقعاً نبود

... منظورم اينکه که اينجا هست

به خونه خوش اومدي، مرد

يه دست فوتبال دستي؟
حتماً

چه اتفاقي براي فوتبال دستي افتاده؟

اون يه تيکه طالبي هست

ما مجبوريم اين رو بيرون بياريم هر دفعه که راس مياد اينجا؟

اون پول زيادي براي اين پرداخته

من بايد يه جور ديگه اين رو بگيرم

اگر اينقدر ازش متنفر بودي چرا اونجا اين رو خريدي؟

خوب، من يه مجموعه کامل از چيزهاي سفالي حيوني اونجا داشتم

اما بدون اين بقيه چيزها ناقص به نظر ميومدن

اون به خاطر جابجائي خونه اينطوري شده يا تيکه هاي از کاشي هاي حموم هست؟

واستا

واستا

خوبه مجسمه سگ
﻿شما چيکار داريد ميکنيد؟
مونيکا گفته که فيلم فرياد زننده پير رو نگاه کنيم

چرا شما اينقدر ناراحت شديد؟
اون فرياد زننده پير هست، اون يه فيلم شاد هست.

چي؟
درباره چي داريد حرف ميزنيد؟

بيخيال، يه خانواده شاد که يه سگ دارن

آخر خنده هست

فيبز، آخر فيلم چي ميشه؟

آخرش فرياد زننده خانواده رو نجات ميده
و همه خوشحال هستن؟

اين آخرش نيست

اونجا فيلم بود که مادرم گفت تلويزيون رو خاموش کنيد
و گفت ،پايان

چطور شد که اون يه سگ هار داشت؟

اون سگ هار نداشت
اون بچه داشت

اين چيزي هست که مادرم گفت

من فکر ميکنم مادرت نميخواست تو ببيني چه اتفاقي ميفته

چرا، چه اتفاقي ميفته؟

من هرگز اين قسمت رو نديدم

هي، تراويس، تو با اون تفنگ چي کار ميخواي بکني؟

اوه، نه

نه، نه، تراويس تفنگ رو بزار پائين

نه، نه، اون رفيق تو هست
اون فرياد زننده تو هست

نه، پايان، پايان

بسيار خوب، چه نژادي از سگ هار اين فيلم رو تموم کرد؟

قسمتي که فرياد زننده پير ميمرد

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

شما چيزي خوردي؟من و ريچارد همين حالا
غذامون رو تموم کرديم، ويه چيزي تهش مونده

جوجه و سيب زميني

من چي پوشيدم؟

در واقع چيزي نپوشيدم به جز دستگشهاي چرمي

يکي از همين وقتها ميشه که تو واقعا لخت باشي
ما هم نميتونيم که جلوي خودمون رو بگيريم

من يه پا ، سه تا پستون و و يه بال دارم

چطور تو لباس مناسب اون پيدا ميکني؟

هي ، مونيکا،ما يه سوال داريم

بسيار خوب، آره، من زنهاي ديگه رو
توي حموم استخر مي بينم,

و نه، من نگاه نميکنم

نه، سوالمون اين نبود

ما داريم فکر ميکنيم کي رو ببريم براي بازي نايک

راس نميتونه بره.پس اونرو بايد از بين
دوست من اريک پاور ، که قدرتش .....رو داره

و "دن" با سکه انتخاب کنيم
تو اون بازي رو ديدي؟

تو آبجوي بيشتر ميخواي؟
اون اسپايک لي هست؟

چرا از ريچارد نميپرسيد؟

....ريچارد، اگر تو يه بليط فوق العاده
براي بازي نايک داشته باشي

و بخواي بين يه دوست که صميمي هست
و يکي که باهاش همکار هستي

کدوم رو انتخاب ميکري؟

...براي بازي بزرگي مثل نايک

من فکر ميکنم تو بايد کسي رو انتخاب کني
که به بزرگي اون بازي باشه

اون اريک هست

خوشحالم که تونستم کمک کنم
کبريت

من ميگم که چرا شما ريچارد رو براي بازي نمي بريد؟

چي؟

نميدونم
يالا

اون هميشه دستش تو جيب خودشه
و آماده خرج کردنه

ريچارد خيلي خوبه
ما فقط نميدونيم براي اون واقعاً خوب باشه

.....بعلاوه اون مسن تر

از افراد ديگه هست

اما از خيلي از ساختمونها جوونتر هست

پس اينکه اون يه مقدار سنش بالا هست
مسئله بزرگي هست

اين براي من مهم هست

اگر شما از اون بخواين شايد
اون از توي لاکش بيرون بياد

....چطوره ما قبول کنيم

و يه شرط بزاريم که با اون ماشين باکلاسش دور بزنيم؟

بسيار خوب، اين براش خيلي سخت هست

خوب، ما اون رو ميبريم فقط اگر يه جاگوار داشته باشه

تو تقريباً حرف خودت رو خوردي

نه، نه، تو تميز هستي، تو تميز هستي

سلام، عزيزم

شما نميتونيد باور کنيد چه اتفاقي افتاد

.....ما داشتيم روي زمين بازي ميکرديم که اون ميز رو گرفت

و روي پاهاش واستاد

!اون خودش رو بالا کشيد

مثل يه مرد بلند شد

من متاسفم که شما اين لحظه رو از دست داديد
،اما من ازش فيلم گرفتم اگر شما بخواين ببينيدش

ما ميدونيم. اون هفته قبل اين کار رو کرده بود

تو ميتوني اگر بخواي فيلم ما رو ببيني

ببينيد من اين رو باور نميکنم
من اولين بار هر حادثه مهمي رو از دست ميدم

اولين دفعه اي که غلتيد، اولين دفعه که مي خزيد

ديگه چي کار کرده؟ اون حرف زده؟ رانندگي کرده؟

اون نوشيدني الکل خاصي رو دوست داره؟

اون تاحالا حرفي در مورد چيزي حرف زده

اون هنوز کاملاً نميتونه بگه مامان ولي يه دفعه گفت "يمن"

ميبيني، من نميدونم
دارم مريض ميشم که اينها رو از دست ميدم

من اون رو بيشتر از يه روز ميخوام
من ميخوام تمام هفته پيش من باشه

گوش کن، من احساس ميکنم....

که ديگه دير شده

,واقعاً؟ من حرفهاي زيادي براي گفتن داشتم

اوه، نه، حرفهات خيلي خنده دار هست

ديدي اون چيکار کرد؟

ديديش؟ اون دستش رو بلند کرد
اون دستش رو بلند کرد

اون قبلاً دستش رو بلند نکرده بود

آره، همينطوره، خيلي خوبه

چه فيلمهايي گرفتي؟

داستان عاشقانه، صداي برايان ، سخنان بزرگان

تو حالا به کتاب کشتن در مزرعه نياز داري و
بايد يه هديه بگيري

من با مادر بزرگم در مورد فرياد زننده پير صحبت کردم

...و اون گفت که مادرم نميخواسته
ما آخر فيلم غمگين رو نگاه کنيم

.براي اينکه ما درچار ناراحتي و افسردگي نشيم

ميدونيد،
اين فيلم قبل ازوقتي بودکه مادرم خودش رو بکشه

ريچارد کجاست؟
سرشو زير آب کرديد؟

بعد  از اينکه ما پول نهارش رو دزديديم
وبه اون غذاي آشغال داديم

موضوع چيه؟
اون داره ماشينش رو پارک ميکنه

- شما ها راضي هستيد؟
- دوست پسر تو خيلي جذاب هست

اون اجازه داد ما با جگوارش رانندگي کنيم
جوئي 12 کيلومتر و من 15 کيلومتر

اون بايد شما ها رو خيلي دوست داشته باشه

نظرت در مورد انعامي که به اون يارو که
صندلي رو به ما نشون داد چي هست؟

شما هرگز حتي پولش رو هم نديديد

هي چند لر، ممنونم که جامون رو به ما نشون دادي

قابلي نداشت، هي ، جوئي ،
ممنونم که ماشين رو پارک کردي

مسئله اي نبود

- هي، چند لر.
- من فکر ميکنم اونها منظورمون رو گرفتن

خودش اومد

هي، تو داري بهتر ميشي

من اين رو برات نگه ميدارم

اون پول من رو گرفت

اولين هفته اي که بدون بن بوديد چي کار کرديد؟.

ما به مستعمرات ويليام بورگ رفتيم

اونجا جائي هست که اولين زن به کالج رفت
و اولين آهنگر زن اونجا کار ميکرد

اين داستان مال چند سال بعد از
مستعمرات ويليامس بورگ اتفاق افتاده

نگاه کن،
ما بهتره که بريم قبل ازاينکه گريه مون در بياد

- ما تو رو دوست داريم
- خداحافظ، مامان.

اوقات خوشي داشته باشي

نگاه کن

جوئي، ميدوني ما ميتونيم تو رو از اينجا ببينيم؟

چطوره ميشه که ريچارد با
يکي از اين سيگارهاي برگ جذابتر به نظر مياد؟

تو بايد اون رو روشن کني و بکشيش.

اون آدم جذابي هست،
تو بايد تلاش کني تا شبيه به ريچارد بشي

به طور کامل نميخوام شبيه به اون بشم

فقط بي شباهت به اون نباشم

اون يارو شبيه به هنر پيشه اي هست
که قبلاً به عندان چندلر ميشناختمش.

من فقط دارم يه کارهائي ميکنم، ميفهمي؟

چرا براي خودت يه سيبيل نکاشتي؟

ما داريم شبيه به اون ميشيم

من سيگار دارم، اون هم سيبيل داره

اگر ما با همديگه قدم بزنيم شبيه به اون ميشيم.

شما واقعاً بايد جائي باشيد که دست من به شما ها نرسه

من به ريچارد قول دادم که اون رو طبقه پائين ببينيم.

شما ميخواين ريچارد رو ببينيد؟

- بازي تفنگ دار
- اون به تو نگفته؟

اون به من گفت ميخواد با بچه ها بيرون بره،
فکر نميکردم منظورش شما باشيد

شنيدي اون چي گفت؟

ما اون بچه ها هستيم

با اون سيبيلها اون من رو ياد عمه سيلويا ميندازه.

مرسي!

سلام، ما اومديم شما رو ببينيم

اين بن و باباش هست

تو ميتوني بگي بابا؟

من ميخوام به مامانهاي تو بگم که تو گفتي بابا
تو بايد اين کلمه رو بگي

شانسي نداري، درسته؟

من قبلاً کلمه "کمک" رو براي بن به کار ميبردم...

...که بعد فکر کردم
اين رو بايد به کلمه پرستار کمکي تغيير بدم

تو ميتوني يه ثانيه بن رو نگهداري؟
من بايد اينها رو دربيارم

آره، حتماً

تو داري چيکار ميکني؟

من بن رو نگهداشتم

اون يه بچه هست، بمب که نيست

تو اون رو شبيه به توپ فوتبال نگهداشتي

مگه چطوري نگه داشتمش

اينجا، اينطوري بغل کن

متاسفم، من زياد بچه داري رو بلد نيستم
من تا حالا با بچه ها نبودم

منظورم رو که ميفهمي، از وقتي که تنها بودم

- اين درسته، ولي دليل خوبي نيست
- واقعا؟

من فکر ميکنم احساست فرق کنه
وقتي که اون بچه مال ما باشه

- چي؟
- چي؟

تو به اين چيزها فکر ميکني؟

آره، منظورم اينه که....

در واقع من فکر ميکنم که ما دو تا بچه خواهيم داشت

دو تا بچه؟

ميدوني، يه پسر و يه دختر

اميدوارم که دختر مون اول بدنيا بياد
چون بن هيچ احساس رقابتي نداشته باشه

بعد چه اتفاقي ميفته؟

ما نبايد بچه ها رو توي شهر بزرگ کنيم،
پس ميريم به دهکده اسکارسدال

ما به اندازه کافي از والدينمون فاصله ميگيريم،
پس اونها رو نميبينيم....

...اما اين تا وقتيه که بچه بتونه بشينه.

و آره، من ميدونم تگزاس از ناسو کانتي بزرگتر هست...

...اما سيستم مدرسه هاش بهتر هست.

واي، اون خيلي عالي هست!

بسيار خوب، ميدوني چيه؟

کمرم داره ميشکنه

بيا، بچه رو بگير

من بايد برم چند تا قهوه براي اين آدمهاي خوشکل بريزم

به اين نگاه کن، من قوري ندارم

من قوري ندارم، شايد من يه قوري تو خونه داشته باشم.

يا تو اسکارسدال
هي، اينجا يه در هست؟

هي، فيبز، چه اتفاقي افتاده؟

آدم کشي، سرطان،تيمهاي فوتبال
همديگه رو توي آندز از بين ميبرن

پس تو فيلم رو ديدي؟

چه اتفاقي داره توي دنيا ميفته؟

منظورم اينه که....
نه، نه .چون "اي تي" زنده موند

...راکي ناپديد شد و شارلوت مرد

شارلوت کيه؟

با تارهاي عنکبوت

اون مرده، اون بچه هست  و مرده

اين شبيه به اينه که بگي تاد
ازبيمارستان به خونه خوش اومدي

ميخواي احساست بهتر بشه؟

اينجا، اين رو نگاه کن

اين در مورد يه زندگي شگفت انگيز هست،
من در موردش شنيده بودم.

خيلي هم کار مشکلي انجام ندادي
، اسمش رو اونجا نوشته.

طريقه پخت و پز شگفت انگيز

من احساسم بهتر ميشه با افتخار کردن
اينکه يه آمريکائي هستم.

من فکر ميکنم بايد يه فيلم
در مورد سربلندي آمريکا ببينم.

و بوووم! اين براي افرادي که
مرض لوجريج دارن لازم هست.

اون يارو اسمش لو جريج بود
آيا تو اونو از ابتدا نديدي؟

اين رو نگاه کن،
اون تمام عقايد انسانيت رو برميگردونه.

هي، مرد بزرگ، وقت بازيه

- هي، آمدم
- اين يه بازي هست؟

من فقط ميخوام وسايل پيکاپم
رو از مغازه پس بگيرم.

اون حالت عصبيت رو حفظ کن

ما بسکتبال بازي ميکنيم.

من ازاين متشکرم،
ولي تو نبايد به جاي من با اونها در بيوفتي

اونها همديگه رو دارن.

اوه، نه، عزيزم، منظورم اينه که نگران نباش

من خوشحال هستم که با اونها در افتادم
اونها با بقيه دوستهاي من فرق دارن

اونها حرفشون رو با جمله شروع نميکنن
تو ميدوني کي با پاروي برف روبي کشته شده

بسيار خوب، اين عاليه.
پس برو.

خوش بگزره

اين يه بازي دانشگاهي هست.

- پس برو  واسر!
- اون دو تا بچه هاي بدي نيستن.

بسيار خوب، پس زودتر برو.

چرا اين دردسرها براي من درست ميشه؟

من يکي از اون آدمهائي نيستم که ميخوان
تمام 24 ساعت رو با هم باشند

البته

اون هيچ وقت آزادي براي من نداره
من بايد چيکار کنم؟

موضوع چيه؟ تو فقط يا بايد بميري، يا طلاق بگيري
يا حيون خونگي گستاخت رو بکشي.

منم همينطور!

راشل من يه سوال دارم.
ريچارد دوباره با اون دو نفر  نقشه ريختن....

راس براي يه قرن نقشه کشيده.

من ميخوام برم کتاب "کوسومو" رو بخونم ،
شايد اون چيزي داشته باشه که براي من مفيد باشه.

شايد نه، من بتونم درست کردن لباس شنا رو ياد بگيرم،
يا با پس مونده شمعهاي کريسمس واکس درست کنم.

اونجا چه اتفاقي افتاد؟

من نميدونم، تو به من بگو

من يه دقيقه بن رو نگهداشتم،
بعد يکدفعه من دو تا بچه داشتم....

...توي اسکارسدال زندگي ميکردم،
و در مورد تگزاس چيزهائي ميشنيدم

خوب، من متاسفم.
من داشتم به يه چيزهائي فکر ميکردم.

تو داري کار ميکني، داري پول درمياري،
فکرت هم مشغول هست

تو براي 20 سال آينده نقشه کشيدي،
ما فقط 6 هفته هست که با هم هستيم

تو هرگز در مورد آينده ما فکر نکردي؟

Iمن در مورد آپارتماني که فردا توش ميخوابيم.....

...يا به جائي که شنبه آينده توش غذا ميخوريم فکر مکينم!

من در مورد اسم بچه هامون فکر نميکنم

تو ميدوني اسم بچه هامون رو چي بزاريم؟

نه، منظورم اينه که من يه کتابي خوندم
که اسم دختر توي اون کتاب اميلي بود.

و من فکر ميکنم که اسم خوبي هست.

چه کتابي بود؟

کتاب جامع اسم کودکان.

بسيار خوب، گوش کن.

رابطه اي که ما داريم خيلي خوب هست.

ولي من نميخوام تو هيچ تصميمي براي من بگيري

من تمام زندگيم رو
براي اون چيزي که دوست داشتم صرف کردم.

حرفهات شبيه به کارهاي "بري" هست.
اين دليلي بود که من اون رو ترک کردم.

من در حال حاضر چيزي نميخوام بدونم.

متاسفم، شايد اين تو رو ميترسونه،
اما اگر ميخواي با من باشي، بايد باهاش کنار بياي

- بسيار خوب، خوبه
- ممنون

- حرفهامون تموم نشده
- من اين رو نميدونستم.

تو با کسي هستي که نميخواد
برنامه ريزي براي آينده رو با تو متوقف کنه.

اون ميدونه که ما تا آخر با همديگه هستيم.

اگر اين تو رو ميترسونه تو مجبوري
که در هر صورت با هاش کنار بياي

- قبوله
- قبوله، چون من تو رو دوست دارم

اوه، اره؟ من هم تو رو دوست دارم

- اين اولين دفعه هست که ما اين حرف  رو زديم
- آره، اولين دفعه هست!

- من بايد تو رو ببوسم
- چه بهتر

براي اين فيلم عالي ازت ممنونم

- ازش خوشت اومد؟
- اوه، آره.

من نميدونم از کجاي فيلم بيشتر خوشم اومد،
اونجائي که جرج بايلي شغلش رو از دست داد

...يا دونا ريد گريه ميکرد يا
اونجايي که داروشناس گوشش رو خون آلود کرد

من مسئله گوش رو به خودت واگذار ميکنم
ولي پايان شگفت انگيزي نداشت؟

من آخراون رو نديدم.
من خيلي افسرده شده بودم.

باعث شد حالم بدتر بشه
اون فقط داشت اينو صدا ميزد که

چه زندگي مزخرفي هست که تو فکر نکني
از اين بدتر هم ميتونه وجود داشته باشه

نجات دروازه و

رد شدن

اون ميده عقب
پاس ميده وسط

بله

از اين قشنگتر هم ميشه شوت کرد؟

ما هم توي کالج همچين ميزي داشتيم

پسر تو باورنکردني هستي

واقعا ؟ من نميدونستم توي قرن 18 هم
فوتبالدستي وجود داشته

سبيل خوبيه
چيزيه که بيشتر به سنين بلوغ تعلق داره

صدايت خيلي شبيه فلورنس هندرسن نيست
ولي شام روي ميزحاضره

يه دونه ديگه

گل

حالا ميتونيم بريم؟

اين دليليه که ما اونو بازيش نميديم

آيا همه چي خوبه؟

از دست اون عصباني نباش
اين خطاي همه ماست

ما متاسفيم که اين زمان رو بزور گرفتيم

اون واسه وقت گذروندن واقعا عاليه

- خب
- نه جدا

ما فقط در اين مورد حرف ميزنيم
اون خيلي از پدرهاي ما  بهتره

پدرهاي ما خوبند
ولي ريچارد فقط

براي چي منو داري ميزني؟

من دارم حرف ميزنم

شما بچه ها منو مثل بابا حساب مي کنيد؟

- اوه بله
- نه

تو خيلي با زبان بومي ما جوونها آشنا نيستي

وقتي ميگيم پدر منظورمون رفيق هست

منظور ما رفيق

نه جدا ميگم
جويي هم پدر منه

مونيکا هم پدر منه

من حتي چندتا پدر هم سر کار دارم

خوبه

خب من با باباي ديگه شما ميرم
تا يه شب رمانتيک داشته باشم

بعدا همين دور و بر مي بينمتون

تو بابا نيستي

باورم نميشه
ما رو تو دردسر انداختي

حالت خوبه؟

فقط

من احساسي شبيه مردهاي 100 ساله دارم

من هم فکر ميکردم مثل يکي از اون بچه ها هستم

بيا اينجا

من الان يه حالي مثل همون بچه ها بهت ميدم

به عنوان يه مرد واقعي خوب
من از فوتبالدستي تو خوشم نمياد

من اونها رو کشتم

آره اونها هم ميخواستن همين کار رو بکنن

تو پوشاک کثيف بچه رو بر ميداري
و توي سطل پوشاک ميزاري

گفتن پوشاک بچه باعث نميشه
پروسه تعويض پوشاک جذاب بشه

- ما هستيم
- بياييد بالا.

من ميخوام با هم انجامش بديم

باشه ما حالا ميتونيم انجامش بديم
اينطور نيست بن؟

بله ميتونيم

بله ميتونيم

ايناهاش تونستم

تونستم

اينو ببين

اين سرجاش موند

ببخشيد تو چي گفتي؟
آيا گفتي سلام؟

خداي من راس
بن گفت سلام

منظورت کلمه سلام هست

- چي؟
- بن فقط گفت سلام

نه منظورم اينه عمويم سلام رسوند

عاليه اين رو هم از دست دادم
من هر چي رو از دست ميدم

متاسفم من فکر کردم اونو
دارم به دنيا ميارم

- اون کجاست؟
- ما دلمون براش تنگ شده

ما خيلي دلمون برات تنگ شده
بيا اينجا بن

حدس بزن چي؟
بن اولين کلمه اش رو گفت

اون چي گفت؟

يه چيزهايي درمورد سلام

اين خيلي هيجان انگيزه
مادرت خيلي بهت افتخار ميکنه

ميدوني در واقع
يه چيزي مثل سلام

اين حتما مدتي طول ميکشه

حق با توئه
تاکسي بيرون منتظر ماست

خب اين هم جالبه

ما بايد يه کاري بکنيم بن دوباره انجام بده
چي ميگي؟

- خب کي ميتونم دوباره ببينمش؟
- سه شنبه

خداحافظ بچه ها

- مراقب باش
- خداحافظ بن.

آيا اون گفت خداحافظ

اون گفت خداحافظ

تو گفتي خداحافظ
اون به من گفت خداحافظ

آره اون گفت

من دارم اونو درحالي ميبينم که
داره از کالج فارغ التحصيل ميشه

ما بايد بريم
تاکسي پايين منتظر ماست

بعدا مي بينمت

ببين اين چاله که من کندم قشنگ نيست
آهاي برت

آيا اين حفره قشنگ نيست؟

بن اين بخش ارني برت رو توي خاک دفن ميکنه
و نميتونه پيداش کنه

حالا من فيلم رو ميزنم جلو
که بتونه اونو پيدا کنه

ولي قبل از اين مسائل
يه مقداري خشونت پيش مياد

ولي فکر کنم بتونيم از پسش بر بيايم

و يه مقداري حروف هستن
ولي ما ميدونيم انتهايش خوبه

بزن بريم

برت؟

چه اتفاقي واسه دوستم برت پيش اومد؟
تا همين چند لحظه قبل اينجا بود

اوه نه دوست قديمي من گم شده

خيلي خوشحالم که تو اينجايي

خداحافظ عزيزم
﻿مونيکا چرا ما داريم شبکه اقتصادي نگاه ميکنيم؟

چون يه روز ديگه داشتم ميديدم يکي از سهامها با حروف اول اسم من اومده بود

البته معمولا 3 تا 4 ساعت طول ميکشه تا نشونش بدن

ولي خيلي هيجان انگيزه

عزيزم تو بايد يه کار پيدا کني

بابا گفت يکي رو ميشناسه که ميتوني بهش زنگ بزني
واسه کار بري

ايناهاش اينم نشونه سوم ايناهاش

قبل از اينکه کسي چيزي بگه
!!من دوست دارم بگم هان؟

نه آخه تو الان گفتي بابا.

از صبح من هر جا رفتم نشونه هايي ديدم که ميگه بايد برم بابامو ببينم

مثلا وقتي داشتم ميومدم اينجا از کنار يه بوفه رد شدم

که فاميلي پدرم همينه

و اونجا فرانکس سرو ميکردن

که اينم اسم پدرمه البته بدون اس آخرش

و يه آشپزخونه بود که جوجه ميپخت

اسم سرخپوستي پدرت بود؟

نه چون آخرين بار که اونجا بودم جوجه بودم

به نظرم بايد برم ببينمش به نظرتون اينا اتفاقيه؟
من اينطوري فکر نميکنم

خيلي عجيب غريبه

کي آخرين همبرگرو ميخواد؟

ديگه تمومه
همين الان بايد برم ببينمش

چرا؟

همبرگر؟ مک دنالد؟

بنيانگذار مک دنالد مزرعه دار بود پدر من داروسازه

و اي اي اي آي چيزايي بود که مامانت وقتي بابات ترکش کرد گفت

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

ميخواي بيخيال بازي بشيمو همينجا بمونيم؟

آره عاليه

هي شما رو صندلي ما نشستيد
ببخشيد حواسمون نبود

ما اينجا نشسته بوديم

خوب يه جور ديگه هم ميشه اينو بگي

اگه گفتيد چطوري؟

الان مثلا بايد بخنديم؟
نه فقط خواستم جو عوض بشه

اين پسره چشه؟
تو چته؟

هيچي اون هيچيش نيست

از قهوه تون لذت ببريد

چي شد؟

من الان کلاهتو برداشتم
ديدي منم ميتونم کاراي خنده دار بکنم

کار خنده دارمم برداشتن کلاه تو بود

خنده داره

ميشه پسش بدي؟

ميدوني چيه؟
فکر ميکنم تو خيلي بانمکي

بايد واسه اين جکت ازت تقدير بشه

ولي ديگه بسه کلاهشو بديد

چرا بايد بديم؟

چون اين يه کلاه خاصه

يه روز که خيلي حالش بد بوده اينو خريده

بعد رفت اين کلاهو خريد

که يه کم حالو هواش عوض بشه

ميدوني چي شده بود؟ چندلر
بسه ديگه ديگه حرف نزن

بزار رک بگم
شماها کلاه منو دزديديد

مشکلي داري؟

فقط ميخواستم مطمئن شم منظورتون همين بوده

مصاحبه چطور بود؟

چرند

يه رستوران داغون بود

من بايد هم آشپزي ميکردم و هم رو سن ميرقصيدم

من تو رستوران دآرتيست سر آشپز بودم

چطور بايد برم جايي کار کنم که توش بايد سيب زميني سرخ کنم؟

خوب نکن
چطور نکنم؟

فقط 127 دلار تو بانک دارم

مونيکا آروم باش
برو يه آب جو بردار

من آب جو نميخوام

کي گفت خودت بخور؟

چي شده؟

چندتا بيشعور تو کافي شاپ کلاهمو دزديدن

نه
شوخي ميکني؟

مسخره بود
اونا لات و لوت بودن

لاتهاي واقعي

ما بزرگ شديم قرار نيست اين چيزا ديگه برامون اتفاق بيفته

اوه يه دقيقه صبر کن من کسيو ندارم بغل کنم

بيا بريم پايين کلاهتو پس بگيريم

بيخيال تا الان داغونش کردن ديگه

من افزايش داشتم
چي؟

سهامم ام اي جي دو امتياز رفته بالا

ميدوني اگه 127 دلارمو ديروز رو خودم سرمايه گذاري ميکردم

الان خيلي بيشتر داشتم؟

ميدوني چيه؟
من ميخوام اين کارو بکنم

چي کار کني؟
تمام پولمو رو خودم سرمايه گذاري کنم

تو هيچي راجع به بازار سهام نميدوني

مگه چي بايد بدونم؟
رفت بالا سقوط کرد بخر بفروش

بله منهتن

شماره تلفن مغازه ي سهام فروشي رو ميخوام

ديدي ديروز گفتم بايد اين بالشو ببريم حق با من بود؟

اوه خدايا

رسيديم

!براي اولين بار تو زندگيم ميخوام بگم سلام پدر خوني

ما دوست داريم و به خاطر تو اينجا هستيم
موفق باشي

مرسي

هي ريچ يه کم ساندويچ ميخواي؟

ساندويچ چيه؟

نون همبرگر بدون مايونز

نه بدون مايونز افتضاح ميشه

بدو فيبي بودو
نه هاپو نه

من عاشق همه حيواناتم
!!نه. بکش کنار

استخون داري؟
شوخيت گرفته؟

!!!کلاغه رو خفاشه رو

آشغال پاي لعنتيمو ول کن

باشه ما يه مشکلي داريم

چرا نميري تخته پرششو بگيري؟

خوب من ميدونم چه کار کنيم

بيا هاپو ساندويچ بخور

برو ساندويچ بردار آفرين سگ خوب ساندويچ بردار

سگه حاضره خودشو ليس بزنه ولي دست به ساندويچ تو نزنه

اين يعني چي؟

اگه اون نميخورتش خودم ميخورم
ديوونه شدي؟

اون فقط يه توله سگه

هي
چيه؟

حتما بايد يه مشاور املاک قرن بيست و يکمي باشي

که يکي از اون کت خوشگلا داشته باشي؟

به دخترا از اين حرفها ميزني؟

اين همون ياروه که کلاه تورو سرش ميکرد؟

تازه ببين کجا نشستن

دارين شوخي ميکنين نه؟
شما همين الان اومديد

فکر کنم همچين روشنتون نکرديم

اين مبل مال ماست

من ميگم چه کار کنيم
شما مبلو صدا کنيد

بعد ما صداش ميکنيم

بعد ميبينيم به کي جواب ميده

دارم فکر ميکنم چرا شما دوتا هنوز اينجا نشستيد؟

باشه تموم شد

به اندازه کافي تحمل کردم

گاندر

اينا ميخوان جاي مارو بگيرن

آقايون اينا اول اينجا بودن

ببخشيد ما متوجه نشديم

شما بفرماييد

مرسي گاندر

ما نميخواستيم درگير ايجاد کنيم

با ما بود؟

با ما بودي؟

ببين رفيق تو ديگه چاره اي براي من نذاشتي

اين بازي نيستا
ميدونم

خوب

بيا بيرون حلش کنيم

بيرون حلش کنيم؟

کي اين مدلي حرف ميزنه؟

اوني که ميخواد بزنه در کونت اينطوري حرف ميزنه

بايد بپرسي

خوب خوب نگاه کن ببين

ما نميخوايم با شما دعوا کنيم

خوب قرارمون اينه

دعوا نميکنيم به اين شرط که ديگه هيچوقت ريختتونو اينورا نبينيم

فکر کنم برگ گادرتو خيلي زود رو کردي

هي فيبز فکر کنم بهتره بري

آره
نميدونم

مشکلت چيه؟

فقط فکر ميکنم اين نشونه ي خيلي بدي بوده

سگي که داشت دم در نگهباني ميداد

انگار من ديگه جز مادر بزرگم هيچ فاميل زنده اي ندارم

ولي بايد باهاش روبه رو بشيم
مادر بزرگم تا ابد زنده نيست

برخلاف چيزي که خودش ميگه

و خواهري دارم که هيچ حرفي براي گفتن باهاش ندارم

نميدونم. اين مرد گدر واقعيه منه

و دوست دارم همه چيز خوب پيش بره

کاملا ميفهمم

هرچي خودت دوست داري

ميخواين بريم خونه؟

باشه مرسي بازم متاسفم

اين چي بود؟

فکر کنم مشکل نگهبان در حل شد

من همين الان 5تا سهاممو ميخوام

زود باش وقت طلاست رفيق

مرسي

وقت طلاست رفيق

تو پول بده تا پول دار بشي

و کاري نکن بيام اونجا مرکز سهامتونو داغون کنمو از دست دادي

هي من قبل صبحونه هفده دلار کار کردم
تو چه کار کردي؟

من اينجا صبحونه خوردم بنابراين در واقع
سه دلار و پنجاه سرفه جويي کردم

چطوري 17 دلار کار کردي؟

خوب دوستان گرفتار مالي من

پولمو دادمو دو مدل سهام خريدم

اينارو از کجا ياد گرفتي؟

يکيش مخفف له کردن اريک استراکاست

اون يکي هم چون آهنگش ميشه زکسي

مخفف اسم خودت چي شد؟

اون واسه من خوب بود ولي باهاش بهم زدم

شعارم اينه که تو اوج بزارش کنار

اين اصلا شعار من نيست

سگه چطوره؟

من با دامپزشک حرف زدم
مردم اونورا خيلي خوبن

خلاصه اون گفت سگ کوچولو فردا خوب ميشه و من ميتونم برم بيارمش

خوبه
خداروشکر

ولي مثل اينکه يه عالم بخيه خورده

پس هنوز جاي اميد هست

خوب فيبي حالا ميخواي زنگ بزني به بابات و بگي سگش خوبه؟

من نميخوام اولين بار تلفني با بابام حرف بزنم

چي بايد بهش بگم؟
من همون دختري هستم که ولش کردي؟

و در ضمن من سگتو زير کردم

ببين فيبز اگه ميخواي من گردن ميگيرم

ببين فقط هيچي راجع به من نگو

دست نزن

زياد طولش نده

وقتي بازار بورس بسته ميشه رفتارش دوستانه تر ميشه

يه خانومه

باهاش حرف بزن

سلام خانوم بوفه

من ميدونم سگتون کجاست

ميخواستم بدونيد به محضي که حالش خوب بشه بر ميگرده پيشتون

حدود 24 ساعت ديگه

خداحافظ

چرا صداتو عوض کردي؟
گفتنش سخته

قربان کاپوچينوتون

مرسي

اينجا بهتر از کافي شاپه
قطعا

چرا با آب قاطي نشده؟

رو بسته نوشته حسابي هم بزنين

در حال هم زدن بخور
نزار بمونه

مسخره است

وقتي از مراسم خواهر زاده ام برگشتم

با شما ميام ميريم کافي شاپ
و يه قهوه ميخوريم

مشکلي پيش نمياد
جويي اينجاست

من دوست ندارم هر دفعه قراره قهوه بخورم جويي رو بردارم با خودم ببرم

و نميخوام بقيه عمرم کاپوچينويي بخورم که به جاي سي با کي نوشته ميشه

من ميگم بيا من تو بريم اونجا و جلوي اونا وايستيم

خيلي خوب يه لحظه وايسا قلدرخان

راس تا حالا کتک کاري کردي؟

معلومه

با کسي غير از مونيکا
نه-

که چي؟

خوب حالا مثلا کتکم بخوريم
شايد اين همون چيزيه که هر مردي بايد تجربه کنه

مثل نوشتن متني چيزي

نميشه دوباره از باکره گي در بيايم؟

چون فکر کنم مال من دوباره برگشته

من صد دلار ميخوام
چي؟

خوش اومدي

من صد دلار لازم دارم
واسه چي؟

ميخوام برگردم به بازي
کي از بازي خارج شدي؟

من همه پولمو از دست دادم همشو

من وارد اين جريان شدم تو هم بايد بشي

ببين مونيکا من جدا شرمنده ام

صد دلارو از کجا بردارم؟

ندارم

ولي من لازم دارم

در غير اين صورت بايد برم سر اون کار مضخرف

که هم بايد برقصمو هم کار کنم

من نميخوام اون لباساي مزخرفو بپوشم

هيچکي نميخواد عزيزم

نودول

اوه خدايا
چه بلايي سر سگم اومده؟

تصادف کرده

و اون زني که اين کارو کرد هيچوقت از قصد همچين بلايي
سر يه سگ نمياره

اون گياه خواره

اينا بخيه هستن؟

آره 8 تا ولي واسه اون ميشه 56 تا

وقتي هوا بارونيه نبايد بزاري بره بيرون

چون بانداژش سريع ميوفته

مرسي که باقي مونده هاشو برگردوندي

فرانک خونه است؟
تو از کجا فرانکو ميشناسي؟

فقط از قديم نديما ميشناسمش
هست؟

چيه؟

من فرانک بزرگو گفتم

اون رفته بيرون خريد

زود بر ميگرده؟

چهار سال پيش رفت ما هر لحظه منتظريم برگرده

من ميرم

متاسفم براي سگ و بقيه چيزا

متاسفم

هي خانم

هي وايسا

بابامو از کجا ميشناسي؟
راستش نميشناسم-

فقط از نظر ژنتيکي

يه جورايي بابامه

چه سنگين

خوب تا حالا اصلا راجع به من حرف زده؟
فيبي

نه ولي خوب راستش او اصلا راجع به هيچي حرف نميزد

به غير از چوب پا

چوب؟
آره اون خيلي دوست داشت

يه بار بالاي چله داشتم از کيف مامانم سگار ميدزديدم

بعد يهو برگشتم

و ديدم کله بابا داره ميخوره به پنجره

يه لبخند گنده رو لباش بود و داشت دست تکون ميداد

چون وقتي رو اون چوبا واي ميستاد شادترين آدم زمين بود

نميدونم چطوري اين کارو ميکنن

منم نميدونم

پس تو الان خواهر بزرگ مني؟

خيلي باحاله
پس ميتوني برام مشروب بخري

نه

ولي ميدوني چي باحاله؟
اگه يه دوست داشتي اسمش پيت باشه

من ميتونم بگم من پيتو کيشناسم اون دوست داداشمه

من يه دوست دارم اسمش مارکه
اينم ميشه-

باحاله باشه

خوب ميدوني شايد بعضي وقتا بتونم بهت زنگ بزنم

يکم با هم گپ بزنيم

آره خوب ميشه
باشه-

اسمم تو دفتر تلفن هست

پس چوب آره؟

اگه بخواي ميتونم جايي رو که سرشو ميکوبيدو نشونت بدم

موفق شديم. الان اينجاييم و سر جامون نشستيم

چه قدر طول ميکشه يه قهوه بياره؟
بيار ديگه بدو

مرسي

بريم
من فکر کنم به اون چيزي که ميخوايم رسيديم

تو هم زبونت سوخت؟
من نميتونم زبونمو حس کنم-

لاتها. گنده لاتها

نگاه کن کي اينجاست
اين جوجه هارو ببين

اون روز نتونستيم منظورمونو واضح بگيم؟

آره به خاطر همينم ما اينجاييم

آره ما از حقمون دفاع ميکنيم

ظاهرا

بيا دفاع کن

اسلحه داري؟

اين ساعت گرونيه
نميخوام تو سرت خوردش کنم

خوب بيا شروع کنيم

يه سئوال دارم: اگه من برام مهم نباشه ساعتم خراب بشه ميتونم
به عنوان يه سلاح ازش استفاده کنم؟

منظورت چيه؟
خوب ساعتم تيز و فلزيه

فکر کنم بتونم يه سري زخم جدي باهاش بزنم

نه نميتوني از ساعتت استفاده کني

يا کليدات

ببين يه کاري ميکنيم

کليدها و ساعت هاتونو بندازين تو اين کلاه

باشه؟

خيلي خوب. بجنبين تمومش کنيم

راستي يادم رفت. ضربه تو صورت هم داريم؟

البته. چرا نبايد تو صورت بزنيم؟

من شنبه بايد برم سر کار
يه سخنراني مهم دارم

ميدوني من بايد فردا اين آپارتمانو نشون بدم

اين جريان تو صورت نزدن خيلي هم بد نيست

بالاي گردن نداريم

يا زير شکم

زمان تخمک گذاري داناست
جدي؟ ميخواين بچه دار بشيد؟

بزار ببينم درست فهميدم
يهني داريم فقط راجع به اون وسط حرف ميزنيم؟

يالا

چيه دلتون يه کم ميخواد آره؟
من اينجام

اونا وسايلمونو بردن

واي عالي بود فوق العاده بود

شما گدرشونو در آوردين
خودتون چي بچه ها؟

شمام عالي بودين

اون خيلي گنده بود
آره جدي بود نه؟

نميدونم
من که هيچي نديدم

با خودت اينطوري نکن

ممکن بود طناب بازي اون دختر کوچيک باعث بشه ما هم زمين بخوريم

خوب گوش کنين بچه ها

ما مشکلمون حله؟

حله

پس ميشه کلاهمو بدي؟

خدايا اونو ببين

سلام مونيکا

اوضاع چطوره؟

هي سينه هات خوشگله

بچه ها بچه ها اينو

عاليه
﻿من شمع و نوار تزيين از مامانم ميگيرم

و براي تولد ريچل

ميخوام يه ماهي هم بزارم تو فر

چي؟

سئوال: چرا هميشه تو تولدا و جشنا بايد يه چيزي بزاري تو فر؟

ميخواي رييس هيئت مديره ي غذا بشي؟

سئوال دوم: چرا هميشه واسه مهمونيامون هيئت مديره داريم؟

چرا نبايد فقط چندتا پيتزا و آب جو بگيريم و خوش بگذرونيم؟

موافقم. به نظر من مهموني هاي تجملي فقط با آدماي تجملي جالب ميشه

ما هم از اون قماش نيستيم

باشه. شماها نميخواين خاص باشيد

باشه تو ميتوني هر مدل تولد خودت ميخواي بگيري

جويي اينا واقعي نيست

اصلش چند مايل زير اين آت و آشغالاست
اينا الکي هستن

ميبيني؟

واي اين مثل فيلم پورن دلقکها ميمونه

قضيه دو تا پارتي

با خواهر هاي ريچل حرف زدم هيچ کدوم نميتونن بيان

من هنوز بايد ديلان اما و کوپرو دعوت کنم

شاون کوپر نه

چرا؟

چون اون دختره

دزدي ميکنه

شايدم نميدزده و جويي فقط باهاش خوابيده و
بعدش ديگه بهش زنگ نزده

جويي اين افتضاحه

ببين من دوسش داشتم

شايد زيادي

نميدونم

فکر کنم فقط زيادي ترسيدم

ببخشيد نميدونستم

فکر نميکردم کسي باور کنه. ايول

سلام عشقم اوضاع چطوره؟

مثل فارق التحصيلي از جهنم

پسر عموي منم با يه بورسيه فوتبالي رفت جهنم

مثلا قرار بود خوش بگذره

خواهرم از کالج فارغ التحصيل شد
کسي فکر نميکرد بتونه

چه اتفاقي افتاد؟

!پدر مادرم اتفاق افتادن

تمام کاري که بايد ميکردن اين بود که يه جا بشينن
با غرور لبخند بزنن

و راجع به طلاقشون حرفي نزنن
ولي نه

ولي از اول مراسم يه دعواي بزرگ شروع کردن

و اسقف تو تو مجبور شد مراسمو قطع کنه و اونارو ساکت کنه

ميدوني خبر خوب چيه؟

بايد 8 ساعت آينده قهوه سرو کنم

فکر کنم والدينشو دعوت نميکنيم

چطوره فقط مادرشو بگيم
چرا مامانش؟-

چون من قبلا بهش زنگ زدم

استيسي راک رو دعوت کردي؟

نميتوني اونو دعوت کني

اونم دزده

شمع تولد کو؟
کيک تولد کو؟

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

ما کيک تولد نداريم

ما فلان داريم

ببخشيد؟

اين يه دسر سنتي مکزيکيه

عاليه

تولد مبارک ريچل
اينجا يه مقدار کيک تند داريم

دکتر گرين

اوه خداي من باباي ريچل

اينجا چه کار ميکنيد؟

يه پدر نميتونه روز تولد دخترش بياد بهش سر بزنه؟

نه نه حتما پدر ميتونه

اما من همخونه اش هستم پس ميتونم بهتون بگم ريچل نيست

و پيغامتونو ميرسونم بهش باشه؟
باي باي

شما پارتي گرفتين

نه همچين پارتي هم نيست

فقط چندتا از آدمايي که ريچل ميشناسه رو جمع کرديم
که سورپرايزش کنيم

اينا فيبي جويي و چندلر هستن-
من هيچ وقت همه اش يادم نميمونه-

خوب قراره چه کار کنين؟

ريچل مياد خونه يهو همه ميپرن بيرون و جيغ و داد نه؟

اين اولين سورپرايز پارتيتون نيست نه آقا؟

سلام مونيکا

اين گارسون چينيه بود
منو رو يادش رفته بود

بنابراين فقط يه چيني بوده

دکتر گرين با من بياين کتتونو بزاريم رو تخت ريچل

باشه
انگار واقعا لازمه دو نفر اين کارو انجام بدن

خداي من اين ديگه چي بود؟

ساندرا شرمنده ما فکر کرديم تو ريچلي
ما هنوز واسه اون آماده نبوديم

فکر کردي من ريچلم؟-
آره آخه تو خيلي جووني-

و چون هر دوي شما سفيد پوست هستيد

بچه ها دلم براتون تنگ شده بود
برم کتمو بزارم تو اتاق خواب

نه من ميبرمش-
واي لطف ميکني-

چه آقايي
ممنون

واي اينجا چه خوب شده
يه فستيوال بادکنکه

داشتم ميومدم اينجا يه اتفاق خيلي خنده دار افتاد

من رانندگي کردم-
عاليه-

نميتونم صبر کنم که بقيه اش رو بشنوم ولي بايد برم دستشويي

هي با من بيا

چي؟-
بيا خيلي حال ميده-

مثل دستشويي رستورانه ديگه
بيا بريم

Oh, my God. Oh, my God.
Oh, my God!

فکر کن فکر کن

جک و کريستي چه کار ميکنن؟

خوب حالا که جاي کتتون امنه

ميتونيم برگرديم تو پذيرايي

جويي و چندلر وقتشه شما دکتر گرين رو ببريد خونه خودتون

بله حتما

چرا دوباره؟

چون قراره پارتي اونجا باشه برين

اينجا فقط بخش نمايشه
آره بخش نمايش

مسلما مراسم اونجا نيست

خوب شماها ميريد تو مهموني شماره يک

و شماها

ميريد پارتي شماره دو

زود بريد زود زود زود

چندلر ميشه حداقل چندتا دختر بفرستي تو مهموني من؟

خوب اين راسه بدو

خوب دارن ميان

واي شام عالي بود مرسي

مرسي که به دنيا اوندي

مرسي بابت گوشواره هاي نازم اونا عالي هستن

عاشقتم

اگه خواستي عيب نداري بري عوضشون کني

حالا خيلي بيشتر عاشقتم

سورپرايز

خداي من

Wow!

خداي من مامان

خيلي عاليه

تولدت مبارک عزيزم

کار توئه؟
اصلا فکرشم نميکردم

جدي؟
نه ميدونستم

باشه

غذا و نوشيدني رو ميزه

برين بيرون همين الان برين خونه ي جويي و چندلر

چرا؟-
فقط بريد-

عجيبه

سورپرايز

عزيز دلم تولدت مبارک

بابا

جفتشون اينجان؟ جفتشون؟
جفتشون اينجان؟

خوب نميتونستيم کاريش بکنيم

باورم نميشه

ميدوني اين خيلي مسخره است

اين جشن مال توئه جشن تو

بيا دوتا مهموني رو يکي کنيم اگه اونا نميتونن باهم
کنار بيان به ما ربطي نداره

به من داره
همينه-

تو اينطوري حالت خوب ميشه؟

من انتخاب ديگه اي ندارم
مجبورم نيمه پر ليوانو ببينم

من دوتا جشن تولد دارم با دوتا کيک

خوب راستش

فقط يه دسر تولد داري

يه دسر سنتي تند مکزيکيه

با مونيکا حرف بزن اون رييس کميته ي غذاست

هي جويي همين الان يه دختره اومد طرف من و گفت ميخوامت دنيس

و زبونشو کرد تو حلقم

من عاشق اين مهموني هستم

يه سئوال واليبالي
واليبال

ما يه کاري تو اتاقت کرديم

تو که اون لامپ گنده رو دوست نداشتي داشتي؟

يه زن زبونشو کرد تو حلقم من حتي صداي تورو هم نميشنوم

دنيس؟
منو ميگه-

عزيزم ميتوني سر بابا رو گرم کني؟
من ميخوام برم يه کم با مامان حرف بزنم

هيچ ايده اي نداري که چطور شروع کنم؟

فقط نگو من اون مردي هستم که ترتيب دخترتونو ميده

غير اين هرچي بگي عيب نداره

فيبي يه تيکه از اين کاغذ بگير

و ضايع ترين خاطره اي که داري رو بنويس

فقط لطفا وفتي توشتنتون تموم شد

در ماژيکارو بزاريد که خشک نشن

سلام دکتر گرين

خوب اوضاع و احوال

اتاق عمل

چطوره؟

انقدرام ساده نيست راس
امروز يه زن زير تيغم مرد

متاسفم

اينم از مزاياي شغل منه

که تمام دايناسورهايي که زير تيغ من ميرن قبلا مردن

دوستان نميخوام اذيتتون کنم

ولي متوجه شدم بعضي هاتون فقط در ماژيکو گذاشتيد روش

ولي بايد کاملا فشارش بدبد

تا زماني که يه صداي ريز بده

گاندر

کجا ميري؟

داشتم فکر ميکردم شايد

نه نه نبايد بري
اين خيلي جالبه

بيا تازه شروع کرديم
اينم ماژيک تو

اگه ميخواي بري برو

اون دوباره سرم داد ميزنه

خوب من ميتونم خارجت کنم

چي؟

من تا يک دقيقه ديگه سرگرمشون ميکنم

وقتي اين کارو کردم بدو طرف در و به هيچ عنوان پشت سرتم نگاه نکن

فکر ميکنم مشروب نياز دارم-
من براتون ميارم-

چي ميخوايد؟-
ويسکي-

من ده ثانيه ديگه با ويسکي ناب بر ميگردم

ميدونم

سلام راس کجا بودي؟

دستشويي

داشتم ماهي تميز ميکردم

ويسکي

اين نوشيدني باباي ريچله

مال منم همينه

ويسکي

ممکنه منو ببخشي؟

چرا اينجا ميچرخين آقا؟

ميخوام برم سيگارمو از اونجا بيارم

نه

منظورت از نه چيه؟

چون اينجا محوطه نمايشيه

اگه شما برين اونجا تمام نمک پارتي از بين ميره

فکر کنم بهتره شما برين تو و ويسکيتونو بخورين

منم ميرم سيگارتونو ميارم آقا

عينکمم بيار
باشه-

چه زمان عالي بود براي اينکه واسه اولين بار بگمش

... . خوب اولين خاطره ي شرم آور مال

مونيکا پارتيت چرنده

عالي بود

واي نه اين ديگه چيييييييه

چي؟

من که چيزي نميبينم

عاليه من دوباره دارم حلقه آب ميبينم

راس اون عينک مال کيه؟

خودم

تو از اين عينکها ميزني؟

من يه شرايط ويژه دارم که

به خاطرش مجبورم

دوتا عينک متفاوت داشته باشم

ميدوني عينک شوهرمم همين شکليه؟

خوب اين فريم خيلي مشهوره

نيل سداکا هم از اينا ميزنه

شنيدم ميتوني مردمو از اينجا فراري بدي

نگفته بودي دوست پسرت سيگاريه

آره مثل بخاري دود ميکنه

سيگاريه قهاريه

خيلي خيلي قهار

من الان ميخوام برم تو راه رو و اين پسر بدو آتيش کنم

عينک منو زدي؟

بله

فقط داشتم براتون گرمش ميکردم

مرسي

اين سيگار من نيست؟

بله فقط داشتم مرطوبش ميکردم

الان آشغالارو برده بيرون
شما ميتونين فرار کنين

ولي بايد همين الان اين کارو بکنين چون هر لحظه ممکنه برسه

دوستم چي؟

فقط 3 نفر اگه بيشتر باشه مشکوک ميشه

بزار کتمو بردارم
وقت نيست-

ولش کن برو

تو خونه بقلي بهتون کمک ميکنن

راسته که اونجا آب جو دارن؟

هرچي شنيديد درسته

ميشه لطفا صداشو کم کنين؟

ما ميخوايم اونور يه مسابقه داشته باشيم

تو

و تو

شما بايد تو پارتي من باشيد

و گاندر

تو اينجا چه کار ميکني؟

... . خوش اومديد به

باشه ببخشيد ولي مردم به من نياز دارن

اونا تمام هفته رو کار کردن امشب آخر هفته است

اونا حق دارن يه کم خوش بگذرونن
بريد

پارتي منم باحاله

خوب يه کم جالبيش زير پوستي تره

ولي اگه يه کم دقت کنن ميبينن اونم جالبه

ميخواي من يه روانپزشک ملاقات کنم؟
عزيزم تو مشکل داري-

رفتي يه دوست پسر پيدا کردي عين بابات ميمونه

باشه مامان يه وقت ميگيرم

ولي الان بايد برم يه کار مهم دارم

ميدوني مامانت 1200 دلار داده واسه يه درختچه ي ژاپني؟

حس ميکنم گاليورم

بابا باور کن دوست دارم بيشتر راجع بهش حرف بزني

ولي الان يه کم کار دارم

تمام زورتو ميزني و رو يه ازدواج کار ميکني

ولي تنها چيزي که شوهرت بهش اهميت ميده يه قايق مسخره است

تو تمام وقتتو ميزاري رو يه قايق

اون هميشه کلاس شعر منو مسخره ميکرد

سمباده ميزني و جلا ميدي

ولي هرچقدرم تلاش کني اون باز زيادي مست ميکنه

يه شب ميره يوگا
يه شب ميره بريج بازي ميکنه

اسکاچ و سيگار-
سگ و تزئينات

من سه هفته رفتم مشاوره ولي آخرش چي؟

اون ميخواد با نصف يه قايق چه غلطي بکنه؟

باشه باشه تو بشو لباس من پوست ميشم

من پوست ميشم

اينجا چه کار ميکني ببري؟

ببخشيد وقتي پدر مادر من داشتن طلاق ميگرفتن به من يه عالم از اين لقب ها دادن

قهرمان، رييس و اسم ورزشکارا

!!!حتي فرماندار هم شدم

به همين جا ختم نميشه نه؟
قراره کل زندگيم اينطوري باشه

مامانم اينور بابام اونور

کريسمس و شکر گذاري

مامان خونه رو برداشته بابام قراره تو يه
کلبه زندگي کنه که خواهرم ميخواد با چوب تزيينش کنه

تو چطوري با اين مسايل کنار اومدي؟

من يه برنامه ي کاملا شناخته شده و معتبر رو دنبال کردم

يعني انکار

و خيس کردن رخت خوابم

ميدوني چيه؟
اين خيلي عجيبه

من همش اون تو داشتم به قرقر هاي اينا راجع به هم گوش ميدادم

و فقط داشتم راجع به چهارم جولاي فکر ميکردم

چون يادت مياورد که چطور

اجداد ما سر هم قر ميزدن؟

ببين مساله اينه که هر سال

ما هر سال 4 جولاي با قايق بابام ميرفتيم بيرون و آتيش بازي نگاه ميکرديم

مامان هيچ وقت خوشش نميومد چون هواي اقيانوس
باعث ميشد موهاش وزوزي بشه

خواهرم جيلي ميرفت اونطرف قايق بالا مياورد

بابام ناراحت ميشد که چرا کسي کمک نميکنه

و وقتي ما ميرفتيم کمک همش داد ميزد چرا کارا رو اشتباه انجام ميديد

ولي وقتي آتش بازي تموم ميشد همه ساکت ميشدن

چون خيلي سرد بود

همه فقط يه پتو گير مياوردن برن زيرش

هيچ وقت بعدش دوباره دعوا نميشد

... . و حالا ميدوني

آره ميدونم

مرسي که اومدين اميدوارم خوش گذشته باشه

خوب مونيکا من بايد بزنم به جاده

من 10 تا فعلمو گذاشتم رو ميز

واسم شعر کامل شده رو بفرست

باشه حتما. خوشحال شدم اومديد

فکر کنم ديدم ريچل رفته بيرون بايد برم سراغش-
نه من ميرم پيداش ميکنم-

مامانت ميخواد خداحافظي کنه

عزيزم تولدت مبارک

آروم برون

چه کار ميکني؟

دارم تمرين اسکي رو آب ميکنم

باشه يه بغل گنده بهم بده بدو

چطوري؟

کجا داري ميري؟
ميرم کتمو بردارم

ما براتون مياريم

خوب خودم ميتونم کتمو بردارم

ببخشيد ما اور دوز کرديم

نه شما نبايد اينجا باشيد

اينجا منطقه ي نمايشه شما بايد بريد

ميدونيد فقط برو بيروون

شايدم بخواين يه کم دسر بخوريد

من بايد اونوري برم مرسي

فکر کنم ما داريم ميايم تو راهرو

خانوم گرين مرسي که اومدين

مواظب خودتون باشيد

اوه بچه ها

خوب

اين بهترين پارتي چند سال پيشمه

مرسي

خوب همگي جمع شيد وقته دسره

خوب همه آماده شيد خوش بگذرونيم

مثل چيزايي ميمونه که وقتي گلوت عفونت ميکنه ميخوري

باشه بسته

خوب ريچل يه آرزوي خوب بکن

آرزو کردم

دستا بالا

واي ميگن اين آرزوها هيچ وقت نميگيره
﻿چندلر مونيکا فقط يه کيک موزي باقي مونده

من اول سفارش دادم

آره ولي من سريع تر بودم

بدش من

نه

بدش من

باشه ميدم

باشه تو هم از قهوه ات لذت ببر

وقتي اومدم اينجا اين فنجون اينجا بود

باورتون نميشه کي داره مياد نيويورک

فيبي قبل از اينکه چندلر قورت بده بهمون بگو

رايان همون دوست پسرم که ملوان بود

تو با يه ملوان ميرفتي بيرون؟

وقتي تو پارک گيتار ميزدم ديدمش

رايان پول خورد نداشت به خاطر همين يه
تافي نمک دريايي داد بهم

همون موقع ترانه ي مرد تافي نمک دريايي رو نوشتي؟

نه اون دوست پسر تو زير درياييم بود
اونا هر دوسال يه بار ميان سطح آب

و ما 3 روز عالي با هم هستيم

فقط ايندفعه قراره دو هفته بياد ميدوني يعني چي؟
يعني آررررررره

يعني اين مرد دوسال کامل تو زير دريايي ميمونه؟

اين به تو يه درسي ميده که ديگه کيک منو ليس نزني

سلام

اوه نه چي شده؟

من با کارول حرف زدم بن آبله مرغون گرفته

اوه نه

آره و اگه ماها نگرفته باشيم احتمال داره هممون بگيريم

من گرفتم
منم گرفتم

گرفتم
گرفتم

من نگرفتم الان حس ميکنم دارم ميگيرم
اوووه ببينيد

جريان آبله مرغون

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

عزيزم تو باز تختو مرتب کردي

گفته بودم مجبور نيستي اين کارو بکني
اينجا که پادگان نيست

پس فکر کنم پاتکي که ديشب زديم کاملا بيخود بوده

خوب ميرم يه دوش بگيرم امروز ميخوام يه آهنگ بخونم

هي مونيکا يه سئوال دارم

ليروي بدترين مرد پايين شهره

يا چاقترين مرد؟

بدترين. مگر اينکه بخواي آهنگ لوري چاقو بخوني

چه کار داري ميکني؟

فقط منتظر تو هستم عزيزم

داري ملافه رو بهم ميزني؟

ببخشيد تو درستش کرده بودي خوب بود

پس داري تغييرش ميدي که؟

فکر ميکني من ديوونه هستم

در هر صورت بايد اين ريسکو قبول کني

باشه ميبينيم

مارک ملافه نبايد بالا سمت چپ باشه

بلکه بايد پايين سمت راست باشه

زيادم ديوانگي نيست-
از ساده هاش شروع کردم-

خوب

خوب اين قنچه هارو ميبيني؟

اينا بايد سرشون بالا باشه نه پايين

چون بالاي تخت جاييه که مثلا خورشيد هست

تو ديگه دوسم نداري نه؟

راستش احتمالا بيشترم عاشقت شدم

جدي؟

واي پس بيا ديگه

ميخوام بهت نشون بدم دستمال توالت رو بايد چطوري بزاري

ببين جويي اگه دوست داري

من ميتونم يه کار اينجا برات رديف کنم

تجربه و سابقه کار لازم نيست؟

ياد گرفتنش زيادم سخت نيست

اگه کسي گير داد ببينه داري چه کار ميکني بازي کن براشون

تو يه بازيگري اداي يه کارمندو براشون در بيار

سلام چندلر اينم کاراي امروز صبح

مرسي

جويي متخصص پردازش اطلاعاته

شوخي ميکني

من پردازش گر هستم. وقتي کسي چيزي واسه پردازش داشته باشه
به من زنگ ميزنه

کجا کار ميکني؟
الان بين جندتا کارم

ميدوني که چطوريه يه روز پردازش ميکني

فرداش زياد پردازش نميکني

الان داشتم به جويي راجع به باز کردن گروه جديد ميگفتم

گروه فلشمن

هر کاري ميخواي بکن ولي به ساندويچش دست نزن

همه پردازش گرا اسگل هستن؟

رژلبت حيلي بهت مياد

ناز شدي جدي ميگم

مطمئني واقعا؟

تو خيلي زيبا شدي
به خاطر خدا برقارو خاموش کن

من وحشتناکم

خوب ميشه

رايان همش زير آب بوده

اون همين که ببينه رو پشتت صدف نداري کلي حال ميکنه

بيا تو

سلام عزيزم من اومدم

سلام رايان چه خبر؟

چي شده؟

نه نه عقب وايسا

من آبله دارم

مرغون يا معمولي؟

آبله مرغون خيلي مسخره است من گياه خوارم
اينو گرفتم

چرا نرفتي خونه بخوابي؟
چون مامان بزرگم تا حالا آبله مرغون نگرفته-

لطفا بگو قبلا گرفتي چون من جدا يادم رفته تو چقدر جذابي

متاسف ولي نگرفتم

کاش وقتي 7 سالم بود

و جيمي هاسر آبله مرغون گرفته بود ميرفتم
تمام صورتمو ميماليدم بهش

آره يا ميتوني آرزو کني من الان نداشتم

ميشه لطفا صورتتو ببينم؟

نه نميخواي يه صورت پوشيده از آبله ببيني که

حتي اگه ماهي دودي هم رو صورتت درومده باشه واسم مهم نيست

تو از ماهي بدت مياد

خيلي مهربوني. باشه

باشه تو ميتوني ببيني

اين منم

ببخشيد

من ترسناکم

ببخشيد نور ناجور ميتابيد تو صورتت

تو خيلي دوست داشتني هستي دوست داشتني

ازش بدم مياد

من دو هفته عالي واسه خودمون برنامه ريزي کرده بودم

و مهم نيست چي تو ذهنم بود ولي اصلا قرار نبود با اين فاصله از هم وايستيم

من 8 ماه داخل يه مخزن زندگي کردم و فقط به

اين لحظه فکر کردم

نميزارم يه دسته

لک و چرک بين ما قرار بگيره

اين رمانتيک ترين مريضي هستش که تا حالا گرفتم

روز اول کارت چطور بود-
عالي بود-

همونطور که گفتي فقط يه سري عدد از اين ستون بردم تو اون ستون

عاليه

و همه خيلي رفتارشون عاليه من همين الان پيش اون خانومه بودم جيني

جيني؟ رييس بخش هزينه يابي عمليات شرقي؟

فهميديم بچه هامون يه مدرسه ميرن

دنياي کوچيکيه نه؟

دنياي عجيب

بچه هات؟

من به شخصيتم چندتا بچه اضافه کردم

قرار نبود تا اينجاها پيش بري

ببين وقتي بازي ميکني بايد به اين چيزا فکر کني

شخصيت من جوزف بود يه پردازشگر

که دوتا دختر کوچولو داره اشلي و بريتني

اشلي تمام کاراي بريتني رو تقليد ميکنه

خوب بچه هاي نامرئي گاهي از اين کارا ميکنن

ميدوني جوزف و زنش کارن دارن به داشتن بچه ي سوم هم فکر ميکنن

ميدوني چيه؟

تصميم گرفته شد

واو عجب اسپرم تخيلي قدرتمندي بوده

ميدوني چيه اين تاولها از همه بدتره؟

اينکه يه بند داري راجع بهش حرف ميزني

باشه-
بيا فقط بازيمونو بکنيم

باشه

جفت شيش بيا

بيا

بيا

بياين پيش مامان
بزارين اين بازي رو ببريم

چي کار داريي ميکني؟
داري خودتو ميخاروني؟

نه دارم واسه شانس اين کارو ميکنم باشه؟

داري ميخاروني

تاسو بده من

تاسو بده من
نه ريختم ديگه-

نگاه کن جفت شش

ما نبايد بخارونيم خودتم ميدوني

نميتونم بهش فکر نکنم
خيلي سخته

ميخوام همه اين مهره هار بردارم بمالمشون به تنم

نه-
بدش-

يالا

خودتم ميدوني دوست داري اين کارو بکني
خودتم ميدوني

بزار کار بدو انجام بديم
من حس خيلي خوبي دارم

يالا

اوه خدايا کمکم کن

اوخ خدايا
خوب حالا تو مال منو بخارون

پشتمو
محکمتر

بيا

تکون نخور-
چرا؟-

تکون نخور-
چه کار ميکني؟-

همين الان بس کنيد اين کارو

من اينو از تو انتظار داشتم فيبي ولي رايان تو ارتشي هستي مرد

تو و ميلتون بايد با ما بياين رو قايقمون
بچه ها رو هم بيارين

بايد روزشو معلوم کنيم

عاليه حتما يه برنامه براش ميريزيم

من بايد برگردم
اميدوارم حال بچه خوب بشه

مرسي

چه پر حرف

فکر کنم وقتي پاشو از رو اسکله روي هيچي بزاره
درس خيلي خوبي ميشه براش

سلام آقاي داگلاس-
قربان-

من پيامتو گرفتم يعني ما تا جمعه هيچ گزارشي ازت دريافت نميکنيم؟

اعضاي گروه من دوست دارن آخر هفته رو با خانواده هاشون باشن

من خانواده دارم
ولي من ميام سر کار

آره بينگ چي ميگي؟

من فقط ميخوام بعد از يه هفته کاري يکم استراحت بدم بهشون

ببين ميتونم يه سري عدد الکي 4 شنبه بزارم رو ميزتون

عدد الکي؟

اين کمپاني بر اساس ارقام الکي کار نميکنه
مگه نه آقاي داگلاس

سه شنبه ارقام نهايي رو رو ميزم ميبينم

هرچي شما بخواين آقا.

کار جوزف درسته نه؟

ميخوام بکشمت

ببين خوب شخصيت جوزف اينطوريه که تو همه چي دخالت کنه

ميدوني يعني اوضاعو بهم بزنه خودش سود کنه

چرا؟

ببين من شرمنده ام ولي اين اخلاق جوزفه

اگه ميخواي چيزي بدست بياري

اون کمکت ميکنه

جوزف ميگه چي ميخواي حالا؟

قرار بود منم چيزي بيارم؟

اين مال اون دوتاست دستکشهاشونو
با چسب به دستشون چسبوندم

سختگيرانه بود

واسه خودشون خوبه

ميدوني خوشم اومد ديدم سر چسبو برگردوندي

اگه مورد اورژانسي پيش بياد کلي تو وقتت صرفه جويي ميکني

دقيقا

خدايا من عاشق اينم که کنار تو ميتونم کاملا راحت باشم

راستشو بگو

دوست نداري همه چيز رو ميزت درست چيده شده باشه؟

اگه زاويه اش درست نباشه
اصلا قابل قبول نيست

عاليه-
مرسي-

فردا ميخوام ساعت هاتو مرتب کنم

ميخواي ساعت هامو مرتب کني؟

با ساعت خودم تنظيمشون کنم

من گيج شدم

من فکر کردم زمانمون يکيه

نه ببين من ساعت اتاق خوابمو 6 دقيقه بردم جلو ميدوني چرا؟

چون با آشپزخونه ات اختلاف ساعت داره؟

بيخيال الا

نه بگو

تو نميفهمي-
نه بگو

تو هيچ وقت از اين وسواسها نداري

نه اشتباه ميکني

جدي؟
خوب يکيشو بگو؟

... يکيش
خوب من هميشه جورابايي که با کت شلوار ميپوشمو

از بقيه جورابام جدا ميکنم

اگه قاطي بشن چي ميشه؟

... . پسر من

من قاطي ميکنم

نميکني

باورم نميشه
خيلي بدم مياد تو زيادي نرمالي

باورم نميشه دوست پسرم هيچ موردي نداره

دوست پسرم هيچ موردي نداره

اگه کسي اون بيرون حرفتو شنيده باشه من بيرون نميام

آقاي داگلاس داره دنبالت ميگرده-
چرا بايد آقاي داگلاس دنبالم بگرده؟-

چون فکر ميکنه تو پروژه ي لندر موش دوندي

چرا همچين فکري ميکنه؟

چون اولش فکر ميکرد کار جوزفه

ولي بعد از اينکه با جوزف حرف زد فهميد کار توئه

در هر صورت فکر کردم بايد بدوني-
ديگه تموم شد

ببين جويي

ببين ميدونم اين واسه تو فقط يه نقشه

اگه ميشد فقط جوزف رو اخراج کنم اين کارو ميکردم
ولي متاسفانه نميشه

پس من جفتتونو اخراج ميکنم

چي داري ميگي همه عاشق جوزف هستن

من ازش متنفرم

فکر ميکنم يه فضوله بيشعوره

ولي تو نميتوني جوزف رو اخراج کني چون کارمند تو نيست

باشه من نميتونم جوزف رو اخراج کنم ولي ميتونم با زنش بخوابم که

کارن نه

آره کارن. دارم فکر ميکنم باهاش رو هم بريزم

ميدوني چيه؟

همين الان اين کارو کردم

تو داري چه غلطي ميکني مرد؟

من نيستم

کاراکترمه

چندي

يه همکار تو بخش پردازش که

با زن همکارش ميخوابه و همکارشو مسخره ميکنه

همين الان لباس زير زنت تو کشوي ميزمه

جدي؟-
نه ابله اين خياليه-

آروم باش

باشه بسته خودم ميرم يه کاريش ميکنم

مرسي

ولي ميدوني دلم واسه جوزف تنگ ميشه

من اونو زنشو دوست داشتم

زنش سکسي بود

لطفا اينارو در بيار به خدا نميخارونم

نه عزيزم ببخشيد دستور مونيکاست

اصلا راحت نبود

وقته ناهاره

غذا تو فر گرم شده

پس بشقابها داغ هستن ولي فکر نکنم واسه شما مشکلي باشه

باشه بچه ها خداحافظ

خداحافظ-
راستي-

يه نمايش خنده دار کم هزينه بود

حيف که نميبيني دارم کدوم انگشتو نشونت ميدم

شراب؟-
لطفا-

يه کمش ريخت-
من تميز ميکنم-

امشب خيلي خوشگل شدي

چي؟

ببخشيد

خيلي خوشگل شدي

ميدوني چيه؟
ديگه بسته

آره

خوبه

... . بچه ها شما

مونيکا

بيدار شو

چي شده؟

من به يه چيزي فکر کردم

هان؟

ما عادت دارم همش اين طرف تخت بخوابم

نه عزيزم تو فقط اون طرف تخت ميخوابي

چون من عادت دارم اين طرفش بخوابم

ميدونستم باور نميکني

اين که چيز خاصي نيست تو يه طرف تختو دوست داري
هر کسي ممکنه يه طرف خاص تخت رو دوست داشته باشه

صبر کن تو هنوز دليل من نشنيدي

خوب بگو

من مجبورم غرب تخت بخوابم چون

تو کاليفرنيا بزرگ شدم و

اگه اين کارو نکنم

اقيانوس جاي هميشگيش نميمونه

خداي من

تو احمقي

نظرت چيه؟

ميخواين با زير دريايي کجا برين؟

من نميتونم بگم

سلاح هسته اي حمل ميکنين؟

محرمانه است

از تو اون پريسکوپ ها بيرونو نگاه ميکنين؟

متاسفم محرمانه است

چه آموزش شسته رفته اي راجع به زير دريايي بود

بهتره برم که از پروازم جا نمونم-
من تا دم در ميام باهات-

خداحافظ رايان-
خوش گذشت مواظب خودتون باشيد

فکر ميکني بتونيم واسه تو يکي از اون يونيفرم ها بخريم؟

دوست داري نه؟

اوه آره

بايد چندتا زنگ بزنم

باورت ميشه چطور دوهفته مون تموم شد؟

اصلا برنامه رمانتيکي که من ميخواستم نشد

مثل قهوه و شام تو سنترال پارک

اوه قهوه رو الان خورديم

تاکسي

خداحافظ

ببخشيد ما بستيم

سلام ملوان

همينو ميخواستي؟

بعدا ميگم

من فردا با کشتيم ميرم

خوب پس

پس بهتره وقتو تلف نکنيم

صبر کن يادم رفت دستگاه کاپوچينو رو خاموش کنم

لنگر ها رو بکشيد

صبر کن کيفم کيفم کيفمe!

يادم رفت چراغ دستشويي رو خاموش کنم

خوب بزار بالا منتظرت ميمونم

Honey!
﻿سلام
.... خيله خب ، ببين

ميشه در مورد اتفاقي که ديشب
اينجا افتاد صحبت کنيم ؟

خواهش مي کنم . بزار اول منم خودم
رو مثل تو عصباني و عجيب غريب بکنم

باورت ميشه ديشب يه نفر اينجا
يه کاري رو کرده يا نکرده ؟

يعني واقعا نمي دوني دارم
در مورد چي صحبت مي کنم ؟

نه
ديشب بعد از اينکه مهموني تموم شد من

ريچل رو ديدم که داشت اون يارو عوضي که
تو ادارشون کار مي کنه رو تو بالکن شما مي بوسيد

بالکن ما ؟ جدي ؟

خيله جالبه ، چون من به مانيکا گفته بودم بايد
تو بالکنمون چراغ بزاريم

اون گفت : " نه نه ، اون بيرون خيلي سرده
هيچکس نميره اون بيرون " و من گفتم

شايد اگه چراغ نصب کنيم
يکي بره بيرون

آره ، منم اومد در مورد همين موضوع باهات
صحبت کنم . من ريچل رو ديدم که داشت يه

يارويي رو تو بالکن شما مي بوسيد
بدون اينکه چراغي روشن باشه

خب ، حالا مي خواي بري باهاش صحبت کني ؟

براي چي ؟ براي چي بايد برم ؟
اگه اون مي خواد با يکي ديگه بگرده ، مشکلي نيست

ميدوني چجوري ميشه فهميد که يکي ميگه " مشکلي نيست " داره
حقيقت رو ميگه ؟ وقتي داد بزنه و تف کنه

نه ، جدي ميگم . اگه اون مي خواد با يکي ديگه
دوست بشه ، من اهميتي نمي دم

ولي حداقل مي تونست قبلش به من بگه

چون من فعلا زندگي عشقيم رو گذاشتم کنار
و همه تمرکزم رو روي اما گذاشتم

اما اگه اون مي خواد همينجوري بره مرد هاي
غريبه رو ببوسه ، منم همين کارو ميکنم

خيلي بازمزه بود
راس همجنس بازه

نه نه
اين خوبه ، تو زندگي عشقي تو ادامه ميدي

ميدوني اين مسيري که پيش گرفتي
به کجا ختم ميشه ؟

موقعيت هاي زيادي براي من پيش اومده

همين  الان ، يه زني تو قهوه خونه
بهم لبخند زد

و يه روز ديگه تو مترو يه زني
بر حسب اتفاق روي دست من نشست

رفيق ، منو قاطي جزئيات زندگي
مجردي خودت نکن

خب اين يکي چي ؟
يه انسان شناس تو مدرسه هست

که وقتي داشتم تو سالن ناهارخوري
ناهار مي خوردم ، بهم پا داد

براي چي من ازدواج کردم ؟

اين قسمت
مانيکا مي خواند

هي ،  مي خوام يه سوال ازتون بپرسم

فردا قراره از من عکس بسته صورت بگيرن

عکاس من بهم گفته که بايد برم
ابرو هامو بردارم

يکم غير عادي نيست که يه
مرد همچين کاري بکنه ؟

خب بستگي داره
به چي ؟

تا چه اندازه در پروسه تغيير
جنسيت پيشرفت داشته

نه ، من کاملا مخالفم . بنظر من
اشکالي نداره اگه يه مرد همچين کاري بکنه

مخصوصا يه بازيگر

منظورم اين نيست که تو بايد
همچين کاري بکني .... ابرو هاي

بسه ديگه ، به من نيگا نکنيد
داريد منو مي ترسونيد

بند انگشت هات هم يکم مو داره

يعني اينارو هم بايد برم بردارم ؟

بنظرم زيادي به خودت ميرسي
چي ؟ تو موهاتو رنگ مي کني

من زن هستم
خب که چي ؟

قبل از اينکه يادم بره ، امشب مياي
به کافه اي که مايک پيانو ميزنه ؟

به شرط اينکه مجبور نباشم بخونم
ولي همه مي خونن ، خيلي بامزست

دفعه قبلي يه پيرمرد دوست داشتني بلند شد
که بخونه ، ولي جمله هاش يادش رفت و دست پاچه شد

و همه اون مسخره کردن
خيلي باحال بود

ببين ، من تو خوندن مهارتي ندارم

براي چي ؟ از چي مي ترسي ؟
مي ترسي من بهتر از تو بخونم  ؟

مي ترسي من تو خوندن روتو کم کنم ؟

نه ، اين دفعه با اين چيزا گول نمي خورم

چه جالب ، فکر کنم دارم بزرگ ميشم

خيله خب . فقط بيا و مايک رو تشويق کن
مجبور نيستي بخوني

يعني مجبور نيستم بخونم ؟ فقط ميام اونجا
مي شينم و درباره کار بقيه نظر ميدم ؟

! نوشيدني هم گيرت مياد
حتما ميام

سلام رفقا
ببينيد ، به کمکتون نياز دارم

فکر کنم يه کار احمقانه اي کردم

خب آره ريچل ، کارت احمقانه بوده
ولي ببين چه نتيجه خوشکلي داشته

نه ، منظورم اون نيست
من ديشب گوين رو بوسيدم

خداي من
بوسيديش ؟

آره ، بعد از مهموني ، تو بالکن بوديم

صبر کن ببينم . من کل اون مدت تو خونه
بودم ، چرا من نديدم ؟

خب ، مهموني تموم شده بوده
احتمالا داشتي کاغذ کادو اتو مي کردي

واي ، آره

خب چي شد که بوسيديش ؟

خب اونجا تنها بوديم و اون
خيلي مهربون شده بود

و اين روسري رو بهم داده بود
من فکر مي کردم ازش متنفري

ببين عزيزم بين عشق و نفرت يه
مرز باريک وجود داره

و مثل اينکه اون مرز يه روسريه

خب ، حالا مي خواي رابطه خودتو
با اين يارو ادامه بدي ؟

نمي دونم . خيلي پيچيده است
من با اين يارو همکارم

من بچه دارم ، رآس هم اين وسط هست
واقعا نمي دونم بايد چيکار کنم

و ده دقيقه ديگه مجبور برم به اداره
و گوين رو ببينم

بنظرم بهتره اول فکر کني ببيني خودت
چي مي خواي ، بعد با گوين حرف بزني

و حتما بايد اين قضيه رو به رآس بگي
.....  يا اينکه

بگم مريض هستم و
هيچ کدوم از اينکار ها رو نکنم

خوبه ، 5 ماه مرخصي بارداري گرفتي
چهار روز رفتي سر کار

همکارت رو بوسيدي و باز مي خواي بگي
مريض هستي و مرخصي بگيري ؟
واقعا عجب موهبتي نصيبشون شده که تو رو استخدام کردن

سلام
سلام

من وقت قبلي براي ابروهام داشتم
اسمتون ؟

چندلر بينگ

خيلي ممنون

همين جا بشينيد آقاي بينگ
به سونيا ميگم بياد شما رو ببينه

باشه . ممنون

به اونا دست زدم

عيب نداره من درستش مي کنم

ممنون

خب ، مشتري مرد هم زياد داريد ؟

آره ، ميان
خوبه

مي خواي با کسي آشنات کنم ؟
خيله خب ، زودتر کارت رو بکن

قبل از اينکه مرحله اصلي رو شروع کنم

مي خوام با مو چين ، چند تا از
تار هاي اضافي رو بردارم

ولي ممکنه يکم دردتون بگيره
نه ، من سطح تحمل خيلي بالايي دارم

خداي من
واي ، صورتم  ... صورتم

من حالم خوبه

فقط يکم شوکه شدم . همين

ولي مشکلي نيست
بکارتون ادامه بديد

ببخشيد

خدا لعنتت کنه زن

سلام شايسته ترين مرد نييورک
زندگي عشقيت چجوري پيش ميره ؟

اصلا خوب پيش نميره . من دوباره رفته بودم به مترو
و يه نفر دوباره نشست روي دستم

اما طرف نه مونث بود ، نه شورت پوشيده بود

خب ، شايد راه درستي رو در پيش نگرفتي
منظورم اينه که يکم دربارش فکر کن

يه مرد سفيد پوست مجرد هستي که 3 بار
طلاق گرفته و 2 تا بچه نامشروع داره

اين ويژگي ها گوياي همه چيزه

خيلي بامزه بود خب يعني بنظر تو ديگه من
هيچ وقت نمي تونم براي خودم زندگي تشکيل بدم

براي چي ازم مي پرسي ؟
تو که ميدوني من فقط مي تونم واقعيات رو بهت نشون بدم

من باورم نميشه ريچل با يکي ديگه دوست
شده و هيچي به من نگفته

شايد اصلا با کسي دوست نشده

شايد اون بوسيدن ، يه اتفاق لحظه اي
بوده که فقط تو جشن تولد رخ داده

نه ، يه ماه پيش تو يه رستوران
به يه نفر شماره داد

خب ، باهاش رفت بيرون ؟
نه ، چون وقتي اون زنگ زد

من پيغامش رو پاک کردم

کار بدي کردي

اصلا بسه ديگه . نمي خواد همدردي کني
منم بايد با يکي آشنا بشم

اون دوتا سوژه رو اونجا مي بيني ؟
هي ، تو هم با من بيا

تو مي خواي همه مثل خودت
طلاق بگيرن ؟

نيازي نيست تو کاري بکني
اگه دوتا باشيم راحت تره

مثل اون روز ها که تو دانشگاه بوديم . تو اول
يه تيکه بامزه مي نداختي تا بدونن که

که تو دوست بامزه من هستي و بعد من با يه
موضوع جالب وارد بحث مي شدم تا اونا

بفهمن که من آدم باحال و فهميده گروه هستم

من فکر مي کردم وظيفه من فقط اين
بود که جوک بگم

چرا نرفتي سر کار ؟
باز شروع نکن

سلام . من چندلر هستم و ايشون دوست
من رآس هستن

و مي خواستيم بدونيم

اگه علاقمند هستيد با 6 نفر ديگه
مي تونيم يه هرم ادم درست کنيم

وارد شو  ... وارد شو

هي ،ديدم داشتيد روزنامه مي خونديد

باز تو اروپا سيل  اومده آره ؟

يه سوال جالب

شما ترجيح ميديد غرق بشيد يا
زنده تو آتيش بسوزيد ؟

ببخشيد ، ما داشتيم مي رفتيم

هنوز هم مثل قديم هستيم

کيه ؟
گوين هستم ، برات سوپ آوردم

براي چي ؟
خب شنيدم مريض هستي

آهان ، آره
صبر کن تا يکم اينجارو تميز کنم

سلام گوين

سرکار دلم برات تنگ شده بود
بهتري ؟

خب ، چرا بهت دروغ بگم
خيلي حالم بده

اُه خوبه . چون من يه لحظه اين فکر
مسخره به ذهنم رسيد که تو

گفتي مريض هستي تا با
من روبرو نشي

نه نه نه

خب ، من از ديشب خيلي لذت بردم

منم همينطور

اين بيماري که داري چقدر
واگيرداره ؟

يه سرماخوردگي معمولي که تو بالکن
گرفتي يا يه ميمون گازت گرفته ؟

نه ، فقط يه سرماخوردگيه
تب داري ؟

بزار ببينم

چيه ؟ چي شده ؟
موضوع چيه ؟

رآس تو اون عکس داره باهات چيکار مي کنه ؟

داره با يه برس منو گردگيري ميکنه

فکر مي کرد خيلي بامزه ميشه

خيله خب

رآس
خب

رابطه بين شما دوتا تا چه حد جديه ؟
من نمي خوام شما دوتارو از هم جدا کنم

نه ، ما باهم رابطه اي نداريم
اصلا جاي نگراني نيست

قايم شو ، رآسه .... قايم شو

! قايم شو
ولي تو که گفتي جاي نگراني نيست

دروغ گفتم . تازه مريض هم نيستم
فقط پشت پرده بمون

سلام
اُه مالي ، تو رآس نيستي

نه ، اومدم اينجا تا اما رو ببرم پيش
مادرتون ، يادتونه ؟

درسته . حق با توئه

نترس
چي ؟

يه مرد پشت پرده قايم شده

تو کيفم اسپري فلفل دارم
نه ، نيازي نيست

نه ، اون شريک کاري من ، گوينه
داره مسخره بازي در مياره . گوين از پشت پرده بيا بيرون

سلام . گوين هستم
از ديدنتون خوشحالم

قايم شدن پشت پرده فکر من بود

سلام . من ميرم اما رو بردارم
خيله خب

خب

چرا من بايد قايم مي شدم ؟
فکر کردم رآسه

به فرض که رآس بود ، تو که
گفتي شما دوتا رابطه اي باهم نداريد

رابطه اي نيست
هيچ رابطه اي نيست

تو صداي کليد شنيدي و مثل يه اسب
از جات پريدي

من قبلا  سوارکار اسب هاي وحشي بودم

خيله خب گوين
ببين

فکر کنم من از اينکه تو اينجا بودي
خودم رو مقصر ميدونستم

که نبايد همچين فکري ميکردم

ببين ، من و رآس با هم رابطه اي نداريم

ولي اون پدر بچه منه و

و ما با هم تو يه خونه زندگي مي کنيم
و از اون گذشته از قبل يه اتفاقاتي پيش اومده

....منظورم
نميدونم

متاسفم .. الان ديگه مغزم کار نميکنه
عيب نداره

ميدونم که زياد به من مربوط نيست
ولي ميشه يه نصيحت بهت بکنم ؟

آره
فکر کنم بايد در مورد اين قضايا با رآس صحبت کني

همه مرتب همينو ميگن

گوين ، متاسفم

نيازي نيست متاسف باشي

من بد موقعي اومدم

حال جدي اسب وحشي سوار مي شدي ؟

يکي از بهترين هاي اون کار بودم سرکار خانم
يکي از بهترين ها

ايشون دوست دختر من هستن
فکر نکنيد با همه همين کار رو مي کنم

يه استراحت کوتاهي مي کنيم و وقتي برگشتيم

کنس مي خواد برامون
آهنگ " من با خودم ور ميرم " رو بخونه

من هيچ نظري نميدم

تو هم بايد بخوني
نه ، من که گفتم نمي تونم

خيلي حال ميده ، علاوه بر اون
تو خيلي صداي قشنگي داري

تو کي شنيدي من بخونم  ؟
هميشه . وقتي داري آشپزي مي کني

چي ؟
آره ، تو هميشه اينو مي خوني

آخ جون ، آخ جون ، آخ جون
من تو دلم ميگم جونمي جون

آره ، من تو اون يکي مي ترکونم

خب ، همچين يه ذره احساس نمي کني
مي خواي بلند بشي بري اون بالا

يکم ، ولي خداي من خيلي ترسناکه

اصلا من نمي دونم مي خوام چي بخونم

خب ، من يه کتاب دارم
" طلوع دلتا "

سلام ، نتونستم جلوي خودم رو بگيرم
و بايد بگم اون گردنبند خيلي عجيب غريبه

من هموني هستم که يک ساعت
پيش بهش تيکه انداختي

خب ، پس جوابت قطعا منفيه ؟

باورم نميشه
همه به من جواب رد ميدن

منم باورم نميشه

تو خيلي مصمم هستي که با يکي دوست بشي

از زن ها مي پرسي چجوري دوست
دارن کشته بشن

عاليه
ريچل پشت سر هم مرد ها رو مي بوسه

تا وقتي که يکي رو که عاشقشه پيدا کنه
و منم تو تنهايي مي ميرم

..... مي خواي غرق بشي يا

چرا منو ترک کرد ؟
نمي دونم عزيزم

تنها چيزي که من مي خواستم اين بود
که دوستش داشته باشم و اونم منو دوست داشته باشه

يعني اينقدر من بد هستم
که کسي عاشقم نميشه ؟

چه بد
..... آره

خيله خب
اينم از کنس

با اجراي اهنگ
" من با خودم ور ميرم "

آهنگ بعدي رو مانيکا خواهد خواند با نام
" طلوع دلتا "

صبر کن ، من نمي تونم جلوي اين
همه آدم بخونم

ببين ، فرض کن اصلا
هيچ کس اينجا نيست

ببين ، وقتي چراغ نورافکن ميفته رو تو
اينقدر نورش زياده که اصلا کسي رو نمي توني ببيني

سلام . من مانيکا هستم و
اهنگ " طلوع دلتا " رو مي خونم

تو هم مي توني زير لباسش رو ببيني ؟
مثل اشعه ايکس

براي نپوشيدن سوتين روزه بديه

هي ، مي توني کمکم کني ؟

مثل اينکه خيلي جديه

چه مشکلي پيش اومده خانم
اشلي جاد ؟

ببين ، مي خواستن از من عکس بگيرن خب
و منم بايد ابرو هامو درست مي کردم

ببخشيد
يکم وقت بده تا به اينکارت بخندم

شايد قيافم زنونه به نظر برسه ولي
بازم مي کوبمت به زمين

ببين ، اينقدر درد داشت که فقط گذاشتم
.... يکي از ابرو ها رو درست کنه و الان

اونا باهم فرق مي کنن

انگار يه کرم ابريشم داره مادرش رو دنبال ميکنه

ببين ، بايد کمکم کني . باشه ؟
من يه ماژيک جادويي آوردم

اين ابرو که نازک کرده رو پررنگ
کن تا تو عکس خراب نشم

خب ، اول از همه ، اين ماژيکه سبزه

حالا بايد چه غلتي بکنم ؟
ببين ، من کارت رو راه ميندازم

ولي بايد قول بدي که چيزي رو که بهت
ميگم به هيچکس نميگي

چي رو ؟

خيله خب

ميدوني که بچه ها پول تو جيبي شون رو
با هرس کردن چمن يا

بيرون بردن آشغال مي گيرن
خب ، من براي پول تو جيبي

زير ابروي بابام و شريک هاي
کاريش رو بر مي داشتم

واي خدا

خب ، فکر کنم به کمک من نيازي نداري
ملکه ويکتوريا

نه نه نه
من به کمکت نياز دارم

ولي چندلر فکر نکنم بتونم تحمل کنم
خيلي درد ميگيره

اگه از معجون من که ترکيبي از يخ
و عصاره عود و

و دستان بي ميلم  هستن استفاده کني
اصلا درد نداره

متاسفم . ولي شعر تموم شد

ديديد اون بالا چيکار کردم ؟
آره ، با همه جزئيات

باورم نميشه من جلوي اين همه
آدم خوندم و اونا هم خوششون اومد

شنيدي اون يارو داد زد
" نوکش رو نيگا کنيد "

خوندن من باعث شده
بيشتر بهتون انعام بدن ؟

آره

..... مانيکا ، تو صدات خوب نبود
خوب ؟

مگه نشنيدي اونا چي ميگن
صدام عالي بود

ممنون که مجبورم کرديد اينکارو بکنم
اين بهترين هديه اي بود که تا حالا گرفتم

يه هديه خوب ديگه مي تونه
لباس زير باشه

خيلي ممنون که اجازه دادي
از دستشويي اينجا استفاده کنم

من تو توالت هاي عمومي هيجان زده ميشم
و نمي تونم ادرار کنم يا هر کار ديگه اي

خب ، چيزي که خوبه اينه که تو دوست
نداري در موردش صحبت کني

خيلي خوب شد که درست تو همون روزي که
از اريک جدا شدم ، با تو آشنا شدم

چون درست ميگن که اگه يه مرد دکت کرد
يکي ديگه هست که باهات دوست بشه

نه ، ببين اصلا قضيه رو کم کني نيست
من ديگه اريک رو هيچي حساب نمي کنم

انتخاب خوبي کردي رآس

هي ، سلام
اينجايي

من همه جا دنبالت گشتم
سلام . خب من اينجام

ببين ، مامانم تا ساعت 9 بچه رو نمياره

و من فکر کردم الان موقعيتش پيش اومده که
..... من و تو بشينيم

کسي اونجاست ؟
آره ، ميشله

کي ؟
فرد خاصي نيست . يه زني که تازگي ها باهاش دوست شدم

تو با کسي آشنا شدي ؟
آره ، بهت نگفته بودم

خيلي وقت نيست که باهم آشنا شديم

ولي ارتباط تنگاتنگي بين ما هست

همين پيش پاي تو به من گفتم دوست پسرش هستم

بنظر من تصميم عجولانه اي بود ولي
از شنيدنش احساس بدي نداشتم

براي چي اموکسي سيلين مصرف مي کني ؟

! چه قدر جالبه
هنوز هيچي نشده اينقدر با من صميمي شدي

که تو وسايلم رو ميگردي

ببخشيد ميشل
ايشون هم اتاقي من ريچل هستن

و همچنين مادر اما هستم

اما کيه ؟
همون دخترم که بهت گفته بودم

اين دخترته ؟

ببين ، من مي خوام مامان جديدت بشم

تموم شد

خداي من

اصلا چيزي حس نکردم
هي ، اگه هنوز دنبال کار مي گردي

مي توني بري تو اون سالن آرايشي که
اون زنيکه  ساديسمي کار مي کنه ، کار کني

ممنون . مي خواي ببيني چه شکلي شدي ؟
آره

کاملا مثل هم هستن
عالي شده

خيلي قشنگ شدن
! چطوري

آره ، بنظر من هم خيلي خوب شدن
يکم نگران اين بودم که

اينجوري يه خال مادرزادي که
داشتي رو همه مي تونن ببين

ولي بعد متوجه شدم يه تيکه شکلات بود

چندلر خيلي ممنونم
خواهش مي کنم

اين يه ساعتي که گذشت خيلي
زنونه بود . ما بايد

براي جبران کردنش يه کار
مردونه انجام بديم

آره

مژه هامو فر بده
آره

خب ، براي اهنگ بعدي مي خوام
يه چيزي با ريتم سريعتر بخونم

اين اهنگ خواهران پوينتر چطوره ؟
" من هيجان زده هستم "

يه جوري بزن بالا و پايين بپرم

فکر کنم خودت به اندازه کافي
بالا و پايين بپري

ببخشيد که دير کردم . وقتي
جويي رو ببيني خودت مي فهمي چرا

عزيزم درست به موقع اومدي
من مي خوام يه آهنگ ديگه بخونم

جدي ؟ جلوي اين همه آدم ؟
آره ، تازه از من خيلي خوششون مياد

! خداي من
چيزي رو که مردم مي خوان بهشون  ميده

خيله خب
برو بشين تماشا کن

اونا نوک سينه هاي زن من نيستن ؟

چه جالب ، ولي من قبلا نديده بودم
اگه نه نمي گذاشتم دوباره بره بالا

بايد جلوش رو بگيرم

چه اهميتي داره ؟
اونا عاشق من هستن

هي ، تويي که داري با خودت ور ميري
! برو بيرون

خيلي ميره دستشويي

رآس ، بهم نگفته بودي که دکتر هستي

صبر کن ببينم . تو هنوز بهش نگفتي دکتر هستي ؟

چقدر وقته همديگه رو مي شناسيد ؟
يک ساعت ؟

در واقع يک ساعت و نيم شده

من گفته بودم که مدت زيادي نيست
ولي رابطه تنگاتنگي بين ما هست

تو هم اونو حس مي کني ؟

فکر مي کردم فقط من حسش مي کنم
نه ، منم حسش مي کنم

آخر هفته مي خواي با هم بريم مسافرت ؟
حالا ببينيم چي ميشه

رآس ، اينجا چه خبره ؟

از اين به بعد مي خواي زن هاي
عجيب غريب رو بياري اينجا ؟

نميدونم . قراره رو بالکن مرد هاي غريبه
رو ببوسيم ؟

اون قضيه رو از کجا مي دوني ؟
با استفاده از قوه بينايي فهميدم

من اينجا بودم و داشتم بچه مون رو مي خوابوندم
اما

و اتفاقي به پنجره نيگا کردم و تو رو
ديدم که داري يه ياروي رو

که يه هفته بيشتر نيست مي شناسي
مي بوسي ؟

همه اينا به خاطر اونه ؟
اون رو اوردي اينجا تا از من انتقام بگيري ؟

نه ، ميدونيد ، به اين خاطر بود که من نمي تونم
در توالت هاي عمومي ادرار کنم

چون بيماري هاي انگلي زيادي اونجا هست
خيله خب ميشل ، وقتشه بري

خب ، بهم زنگ بزن
حتما

ولي تو که شماره منو نداري

خب ميدوني ، اگه تقدير من تو باشي
شماره تو رو مي تونم حدس بزنم

خداحافظ

زدي تو خال

ببخشيد ، ازش خوشت نيومد ؟ چون مي خواستيم اگه ميشه

به يکي از اون مهموني هاي بوسيدن شما تو بالکن بياييم

باورم نميشه داري اين موضوع رو اينقدر بزرگ مي کني
فقط يه بوسه بود . همين

فقط يه بار با يه مرد
جدي ؟

آره
واقعا ؟

آره

پس اون يارو تو رستوران چي ؟
کي ؟

اون يارو که بهش شماره دادي

اينو ديگه از کجا ميدوني ؟
چون زنگ زده بود اينجا و سراغت رو مي گرفت

پس بهم نگو که اين بوس دادن ها فقط
براي يک بار با يه نفر بوده

چون يک ماهه که تو رستوران و بالکن هر کار

مي خواي مي کني و حتي اونقدر
نزاکت نداري که بياي به من بگي

چرا پيغام اون يارو به من نرسيد ؟
چي ؟

پيغامي که اون يارو تو رستوران برام گذاشته بود
چرا به من نرسيد ؟

چون پيغامش رو تا کردم و گذاشتم
تو جيب شلوارم

اونجا رو هيچ وقت نيگا نمي کني ؟

رآس

من پيغام رو بهت نرسوندم

چرا ؟

نمي دونم
خدايا ، آخه تو کي

تو فکر مي کني کي هستي ؟
تو کي هستي که براي من تصميم

مي گيري چه پيغامي بايد بدستم
برسه يا نرسه

من کي هستم ؟
من کسي هستم که وقتي تو ميري اين و اونور

دوست جديد پيدا مي کني از بچه مون مراقبت مي کنه
خدايا ، باورم نميشه

من اومده بودم اينجا تا بشينيم
مثل دوتا آدم بالغ با هم صحبت کنيم

اما من نمي تونم با کسي که پيغام هاي منو
مخفي مي کنه

و زن هاي ديوونه رو مياره به خونه مون
صحبت کنم

هي ، هيچ کدوم از اونايي که ديوونه نبودن
با من نمي اومدم اينجا

بحث ما اين نيست
بحث ما اينه که

تو بودي که رفتي با يکي دوست
شدي و به کسي نگفتي

خداي من ، رآس
همه چيز قاطي شده

ما چه مشکلي داريم . ميدوني وقتي مردم
قضيه ما رو مي شنون چي مي پرسن ؟

شما تو يه خونه زندگي مي کنيد ، يه بچه هم داريد "
" ولي زن و شوهر نيستيد ؟

يکم عجيب نيست ؟ " و من بهشون ميگم
" نه ،  چون ما هيچ مشکلي باهاش نداريم "

ولي ميدوني چيه ؟
ما اينجوري باهم مشکل داريم

در واقع اين وضعيت الان ما دقيقا مخالف مشکل نداشتنه
کاملا

و

ما قرار بود که تا وقتي که با هم مشکلي نداشته باشيم
باهم تو يه خونه زندگي کنيم

ولي فکر کنم ديگه نميشه گفت باهم مشکلي نداريم

آره ، نميشه گفت

حالا مي خواي چيکار کني ؟

سلام
سلام

ميشه من و اما يه مدت اينجا
زندگي کنيم ؟

خداي من

حتما
ممنون

ابرو هات يه جوري شدن

پس تو هر چيزي که ببيني
با خودت ور ميري ؟

shookhi@gmail.com

www.free-offline.com
﻿سلام جويي تست بازيگريت چطور بود؟
عالي-

من ايندفعه خود کارگردان رو ديدم
اصلا باورتون نميشه کي بود

کي؟-
يه راهنمايي ميکنم-

وارن بتي

آره فقط اينجا يه مشکل هست

من مجبور شدم يه مردو ببوسم

چرا چون خيلي جذاب بود؟

نه به عنوان يه بخش از بازي بايد اکتور اصلي رو ميبوسيدم

ببين تو يه بازيگري من بهت ميگم بخورش تو هم بايد اين کارو بکني

!يا ميتوني بخوريش

من اين کارو کردم چون حرفه اي هستم

خوب بعد از اين اجرا کارگردان اومد سراغم و گفت

بازيگر خوبي هستي ولي بد ميبوسي

باورتون ميشه من بد ميبوسم؟

پس مشکل چيه؟

مثل اين ميمونه که بگي مادر ترسا مادر خوبي نيست

بيخيال بابا کي براش مهمه که اين يارو چي فکر ميکنه؟
مگه وارن بيتري راجع به بوسيدن چي ميدونه؟

جريان عروسي بري و ميندي

BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.

راستي مدير برنامه هات چي ميگه؟

اين جريان بوسيدن خيلي بالا گرفته آقاي بيتي ميخواد
دوباره دوشنبه منو ببينه

من بايد بفهمم کجاي کار اشتباهه

دخترا يکيتون پاشين بياين منو ببوسيد

چي؟ -
بيخيييييييييييال-

خواهش ميکنم من به کمک نياز دارم

باشه من انجام ميدم من قبلا بوسيدمش ميتونم دوباره هم اين کارو بکنم

اينو ميبينيد؟
به اين ميگن دوست

خوب بيا

وايسا آدامس دارم

Okay.

خوب بود خيلي خوب محکم ولي لطيف

من تورو به يکي از دوستام پيشنهاد ميکنم

من نميفهمم مشکل چيه پس؟

ببين جويي شايد تو چون قبلا مردا رو نبوسيده بودي اين طوري شد

شايد يکم زيادي محکم بوده

شايد بايد از اين زاويه روش کار کني

آره به نظر منطقي مياد

مگر اينکه من مرده باشم

منم از جسد راس به عنوان سپر استفاده ميکنم

بيا بيرون عزيزم دارم ميگم تو خوشگلي

بگين خوشگل شده
بگين خوشگل شده

خداي من

خيلي خوشگل شدي

باورم نميشه مجبورم تمام مسيرو از بين 200 نفر راه برم

و شبيه چيزي باشم که وقتي حالت تهوع داريد ميخوريد

پس اين کارو نکن من اصلا نميفهمم چرا ما بايد بريم جشن عروسي نامزد سابقت

چون به ميندي قول دادم

خوب به بري هم قول داده بودي باهاش عروسي کن

ببينين بچه ها من مجبورم برم چون ساقدوشم

و در ضمن من لازمه دوباره برم بين اين آدما

و حس کنم چقدر از خودم راضي هستم

اوه اوه يه نفر همون لباساي ديروزشو پوشيده
خبريه؟

شايد

دختره چه شکليه؟
راستش ما همديگه رو نديديم فقط تمام شب تو اينترنت چت کرديم

Woo-hoo, geeek!

من اين دختره رو دوست دارم
جدي ميگم

ديديد گاهي خالي ميبندم که خيلي باهوش و قوي هستم

برو بيرون-
نه-

ببين کاملا مچ منو گرفت بهم گفت بيخيال شو خودت باش

منم همين کارو کردم

واو چطوري؟

همينطوري

من بدون جوک

باشه بس کن داري منو ميترسوني

آره منم اينطوري دوست ندارم

بعدا ميبينمتون-
خداحافظ ريچارد-

خداحافظ عزيزم,

- I love you.
- I love you, too.

من هميشه دوست پسرمو تصور ميکنم

و اينکه عروسي ما چه شکلي ميشه

راجع به چي داري حرف ميزني؟
کدوم عروسي؟

يعني تو تا حالا بهش فکر نکردي؟

نه هيچ وقت

ما تو لحظه زندگي ميکنيم

خيلي جالبه که يک بارم شده تو يه رابطه نخواي فکر کني تهش چي ميشه

ميترسي ازش بپرسي؟-
اين ترسناکترين سئوال زندگيمه-

ببين من فکر کنم تو بايد بشيني جدي راجع به ازدواج فکر کني

به ريچارد دوباره اين شانسو بده که مثل پرنسس بابايام لباس بپوشه

بني کجاست؟

ايناهاش

ميدوني احتمالا بچه ها ياد ميگيرن که حرف بزنن براي اينکه ميخوان
به بزرگترا بگن خفه شيد

ميدوني يه سئوالي دارم خيلي جزئيه فشاري در کار نيست

Okay.

دوست داري راجع به آينده فکر کني؟

البته

منم تو آينده ات هستم؟

عزيزم تو خود آينده ي مني

اوه خدا تو خيلي خوش شانسي

ادامه بده

بعضي وقتها فکر ميکنم وسايلمو بفروشم

ميتونيم بريم فرانسه

و اونجا با هم باشيم

خوب تصور کن ما رفتيم فرانسه

کالسکه ي بچه هم اون دورو برا ميبيني؟

مثلا يه شکاري؟

سگ نه کالسکه

تو جدي کالسکه ميخواي؟

خوب فکر کردم يه بچه بايد باشه دنبال سگا بکنه

تو توي آينده ما بچه نميبيني؟

من بچه دوست دارم

و من بچه دارم

من نميخوام وقتي بچمون تازه ميره دانشگاه 70 سالم باشه

ببين من ميخوامت همين الان

عاليه

ميدوني لازم نيست الان در اين مورد حرف بزنيم

موافقم اين مال آينده ي خيلي خيلي دوره

مال زمانيه که فضاييا بيان سياره مارو بگيرن

خواهش ميکنم چندلر من اين نقشو واقعا ميخوام

فقط يه بوس به خدا به کسي نميگم

جويي نه يعني نه

ببخشيد گوسفندتون اينجا نيست

ريچل من فکر ميکنم تو ناز شدي

و تو ها تو

تورو که بايد يه قاشق بردارم بخورم-
از من دور شو گفتم نه-

ريچارد زنگ زد پايين منتظره
ايچارد اينجاست؟

بايد برم پاييين باهاش خدا حافظي کنم

Bye.

قرارت با دختر اينترنتيت چطور پيش ميره؟

اوه اين چيه؟

اين وبسايت يه موزه است

اون هنر دوست داره

منم کلمات خنده دار دوست دارم

معني اين اچ اچ که نوشته چيه؟

يعني دست همو گرفتيم

!ايديت بانمک ترينه؟

احتمالا هستم

ميدوني چي باحاله؟
اين که داري باهاش حرف ميزني ولي

ممکنه نود سالش باشه يا دوتا سر داشته باشه

يا حتي مرد باشه

نخير مرد نيست چون ميشناسمش

ممکنه يه نره قول نخراشيده باشه

من داشتم تقريبا ميبوسيدمش که مونيکا صدام کرد

چه خبره؟

داشتيم فکر ميکرديم دوست دختر چندلر واقعا دختره يا نه

فقط ازش بپرسيد چند سال قراره زنده باشه

زنا بيشتر از مردا عمر ميکنن

چطوري تا حالا بالا اومدي؟

ازش بپرس از چه روشي براي پيشگيري از بارداري استفاده ميکنه

باشه

شوهرم با منشيش ميخوابه

شوهر داره

خوب حداقل مطمئنيم زنه

باورم نميشه شوهر داره

پسر من متاسفم

بايد خيلي ضربه بزرگي باشه برات

چند روز پيش يه مقاله ميخوندم نوشته بود شما مجبور نيستيد تو عروسي برنج بخوريد

چون وقتي کبوترا برنج ميخورن ميميرن

اوه پس واسه همين کبوترا هيچ وقت نميرن رستوران سوشي بخورن

داره خوش ميگذره
آره

ميدوني من تا حالا درباره ي اين چيزي که قرار نيست راجع بهش فکر کنيم فکر نکرده بودم

منم همينطور

سلام تو خوبي؟

ميدوني تو دستشويي که بودم يه عالم آدم ديدم که تو عروسي خودمم بودن

و با خودم فکر کردم خدايا من اصلا نبايد اينجا باشم

مردم منو ميبينن در موردم قضاوت ميکنن و به دفعه ي قبلي که منو ديدن فکر ميکنن

عزيزم درست ميشه باشه؟
اين فقط يه عروسيه

و اصولا مردم تو عروسي توجهشون فقط به عروسه

خدايا ميدونم تو راست ميگي

خوب همه به من نگاه کنن خوبه

وقتشه همراهان عروس دو صف بشن بريم تو

بعد از مراسم ميبينمت

موفق باشي
ممنون-

Okay, Okay.

چرا بهم نگفتي؟

ببخشيد قرار بود من چه کار کنم؟

بلند شم داد بزنم هي ريچل کونت معلومه؟

خدايا واقعا شرم آوره

فقط يه چيز از اين شرم آور تر بوده تا حالا

اينکه مجبور شدم يه توپ دارم قلقليه رو کلاس هشتم جلوي کل مدرسه بخونم

فکر کنم فقط دو درجه تا دوييدن و در رفتن فاصله دارم

خدايا تمام زندگيم اومد جلوي چشمم

ببين ريچل من اونو يادمه اونقدرام بد نبود

راس ميشه بس کني؟
تو منو داري من دوست دخترتم

ريچل

عزيزم خيلي عاليه دوباره تورو ميبينيم

راستش اصلا انتظار نداشتم اينقدر کامل هم ببينمت

تو که به من گفتي نديدي

من حرف مفت زياد ميزنم

عزيزم خيلي خوبه ميبينم تونستي اون دورانو بگذروني و برگردي

خوب بمون

اين سومين باره که يه نفر همچين چيزي به من گفته

ريچ ريچ

!اوه خداي من من شوهر کردم-
ميدونم-

من خانم آقاي دکتر بري هايتر فايبر هستم

من خيلي بهت افتخار ميکنم

من

اوه ريچل هنوز اينجايي؟

تو عروسي ما الان ديگه داشتن جگراي خون شده رو جمع ميکردن

آره من اين قصه رو دوست دارم

من يه سئوال دارم بچه ها

چرا مردم ميگن خوشحالن که منو خوب ميبينن؟

وقتي تو عروسي خودتو به هم زدي

والدين بري به مردم گفتن تو يه جورايي ديوونه اي

ديوونه؟

به خاطر سفليس

چي؟

آره چي انتظار داشتي بگن؟
اين که ديگه منو دوست نداري؟

ببين امشب چه کاره اي؟

ميدونم داري با يکي ديگه ميري بيرون فقط ميگم اونم بيار

الو الو

نميخواي جواب بدي؟
دهمين باره ميپرسه کجا رفتي

ميخواد بدونه چي شده
چي شده؟ چي شده؟-

تو شوهر داري مشکل اينه

خدايا-
چيه؟-

ميخواد شخصا ببينتت

ببين فيبي منم ميخواستم ببينمش

ولي اون ازدواج کرده و شوهر داره

اگه شوهرش آدم مناسبي نباشه و مرد مناسبش تو باشي چي؟

شانس فقط يه بار در خونه آدمو ميزنه

اگه الان نري ببينيش بعدا پشيمون ميشي

وقتي 80 سالت شد ديگه نميتوني پيداش کني

باشه ميرم

اوه آره عاليه

برو کفشاتو بپوش بدو ببينيش

... . ببين تو بايد دوش بگيري چون

نه نه اول جوابشو بده

نه نه يکم قهوه درست کن الان لازمه

يکي ديگه زود باش ايندفعه ميزنم به هدف

باشه آخرين شانسته

بازم متاسفم

ميدوني شايد اصلا لازم نباشه من بچه داشته باشم

ميدوني شايد فکر کردم بايد داشته باشم چون عرف اينو ميگه

البته منظورم از عرف مامانمه

که هميشه منو قانع ميکنه که

ميخوام

من بايد بچه داشته باشم
متاسفم ولي بايد داشته باشم

ميشه لطفا به من توجه کنيد؟

بهترين دوست داماد ميخواد صحبت کنه

ممنون

يادمه وقتي بري بعد از اولين قرارش با ريچل اومد خونه

چيه؟

تو رفتي همون ارکستر عروسي قبليتو آوردي
من نميتونم همون سخنراني عروسي قبليتو بخونم؟

ممنون خيلي ممنون

اميدوارم با هم خوشبخت بشين

و ريچل

چيه؟-
نه نه نه جدي ميگم-

هر زني وجودشو نداشت که امشب بياد اينجا

و حتي اونايي هم که ميومدن کونشونو به نمايش نميزاشتن

ميخوام يه چيزي اضافه کنم اينجا

چي ميخواي بگي؟چي ميخواي بگي؟
چي ميخواي بگي؟چي ميخواي بگي؟

خيلي هاتون منو نميشناسين من دوست پسر ريچل هستم

خدايا

راس

و ميخوام بگم واقعا ريچل شجاعت زيادي نشون داد که امشب اومد اينجا

و ميگم که يادتون بمونه

که ريچل به خاطر سفليس نبود که بري رو ول کرد

چي کار ميکني؟
من جدي هستم

دليلي که بري رو پيچوند اين بود که اصلا دوسش نداشت

که خدارو شکر اين مساله کاملا به نفع من تموم شد

Cheers!

تو پارکينگ ميبينمت
نه ريچل-

و دوباره اون داره ميره

کي رو 9. 45 دقيقه شرت بسته بود؟

ميدوني بري من نميخوام برم

بايد برم ولي نميرم

چون به خودم قول دادم حداقل تو يکي از عروسي هات تا ته بمونم

تمام چيزي که ميخواستم اين بود که

تو اين بعد از ظهر يه کم بزرگواري و خوبي ببينم

و فکر کنم هممون موافقيم که اين اتفاق نيوفتاد

چيز ديگه اي ندارم بگم جز اينکه

اسمش لولا بود. نمايش اجرا ميکرد

همه با هم بخونن

باشه من اين کارو ميکنم

چه کار؟

اگه بچه تنها چيزيه که باعث ميشه با تو بمونم پس بچه هم تو برنامه هست

Oh my God!

اگه مجبورم اين کارو بکنم ميکنم

صبح پا ميشم بهش غذا ميدم

ميرم جلسه ي اوليا مربيان

ميرم مربي فوتبال مدرسه اش ميشم

جدي؟-
آره اگه مجبور باشم-

مونيکا

نميخوام تورو از دست بدم

پس اگه مجبورم همه ي اين کارا رو دوباره بکنم ميکنم

تو باحال ترين مرد دنيايي

اگه 17 بار قبل از اينکه بگي باشه نميگفتي اگه مجبور باشم

منم ميگفتم باشه قبوله

ولي نميگي

Oh my God,

باورم نميشه چي ميخوام بگم

من بچه ميخوام

ولي نميخوام با کسي اين کارو بکنم که خودش نميخواد

God.

I love you.

ميدونم داري

منم دارم

پس حالا چي؟

فکر کنم بايد فقط

برقصيم

کجاست؟
کجاست؟

من يه سئوال دارم کجاست؟

چندلر آروم باش مياد الان

خودشه

آره چون زندگي خيلي مهربونه

چندلر ديگه به در خيره نشو مثل سگ نگهبان شدي

... اگه همينطوري عصبي به در نگاه کني در
هيچوقت عملي نميشه

فکر کنم فقط بايد سعي کني

Oh my God!

OH... MY... GAWD!

OH... MY... GOD!

من راجع به اين جريان واقعا احساس گناه ميکنم

چون ميخوام دوست خوبي باشم و ثابت کنم دوست خوبي هستم
پس فقط خفه شو و چشاتو ببند

واو تو يه دوست خوب هستي

ولي مصاحبه امروز صبح بود و منم موفق نشدم

ولي اين بوست خيلي عالي بود

ريچل دختر خوش بختيه
﻿دارم بهتون مي گم اون دختره بهم چشمک زد
نه , بهت چشمک نزد

قضيه ي خيال بافي در مورد پرنسس ليا.

NOjAN ترجمه و تنظيم از
.: TvWorld.ir :.

"Tupelo Honey" به نظر ِ من آهنگ
از ون موريسون

"The Way We Were" عمرا ! رمانتيک ترين آهنگ ,
.بود

به نظر من اون آهنگي که التون جان
واسه ي اون يارو توي فيلم "رييس کيه؟" ساخت

کدوم آهنگو مي گي فيبي ؟

("من رو بغل کن توني دانزاي کوچولو (آهنگ "تيني دنسر
(توني دانزا بازيگر آمريکايي که التون جان آهنگي رو به عشق اون ساخت)

سلام مونيکا -
هي مان -

اون خداي من -
اصلا ديشب خوابيده ؟

نه -
سومين شبه که نمي خوابه -

آخر سر ديروز گريش بند اومد و
بعدش ته سيگار ِ ريچارد رو روي تراس پيدا کرد

آها حالا فهميدم
ساعت 2 صبح يه نفر بهم زنگ زد

و تنها چيزي که مي شنيدم يه صداي خِرخِر کنان بود
واسه همين گفتم : حتما موشي چيزيه

بعدش بخودم گفتم آخه موش مي خواد پول از کجا بياره
که تلفن بزنه

صبح بخير -
صبح بخير -

پن کيک درست کردي ؟ -
فکر کردي راه داره من همچين چيزي درست کنم ؟ -

مونيکا و ريچل شربت داشتن

حالا منم مي تونم مَردَم رو خوشحال کنم

صبح بخير جويي -
صبح بخير -

چرا امروز رو نمي موني خونه تا با هم باشيم ؟

اوه دوست دارم , ولي بايد گزارشم رو تموم کنم
و بعدش هم بايد وکيلم رو ببينم

باورم نمي شه با زني رابطه دارم که ازدواج کرده
! حسابي بزرگ شدم

بايد برم ! بايد برم
البته نه بدون ِ بوس

خب منم بوست نمي کنم که همينجا پيشم بموني
بوسش کن ! بوسش کن

بعدا مي بينمت عزيزم
خداحافظ جويي

باي باي جنيس

خيلي خب , کي مي خواي بپيچونيش ؟
نخير ! ايندفعه ديگه نه

بيخيال ! دست ننداز منو

من دستت نمي اندازم

! اين جنيسه -
آره مي دونم , و من رو خوشحال مي کنه -

خيلي خب , باشه

توي چشماي من نگاه کن و بدون ِ پلک زدن بگو
که قرار نيست باهاش بهم بزني ! بدون ِ پلک زدن

قرار نيست باهاش بهم بزنم

خدايا نگاه کنين چي توي راه آب پيدا کردم
چي ؟

يه تيکه از موي ريچارده

چيکار کنم باهاش ؟
در مرحله ي اول از من دورش کن

عجيبه ولي من نمي خوام اينو دور بندازم
آخه تنها چيزيه که ازش برام مونده

يه دسته موي کلفت که توي راه آب بوده

چه باحال ! انگار يه آدم کوچولو توي ظرف صبحونته

خدايا من چم شده ؟ -
تو به يه مقدار خواب نياز داري -

من به يه مقدار ريچارد نياز دارم -

مونيکا تو به خاطر يه دليلي با ريچارد بهم زدي

مي دونم مي دونم ! فقط از دوريش خسته شدم
از اين که فکر کنم که چرا بهم زنگ نزده خسته شدم

چرا زنگ نزده ؟
شايد به همون دليلي که بهش گفتي بهت زنگ نزنه

حالا واسه من شدي خانوم ِ حافظه ؟

اونا قرار نيست بهم بزنن
چندلر و جنيس

حتي يه دونه پلک هم نزد

من که تعجّب نکردم , اون دو تا رو با هم ديدي ؟
خيلي با نمک به نظر مي يان

!!! با نمک ؟!؟ اون جنيسه
جنيس رو يادته ؟

آره يادمه , آزار دهندس , ولي مي دوني چيه ؟
الان دوست دختر ِ چندلره ! ما چيکار مي تونيم بکنيم ؟

همينه !! اين اون روحيه ايه که من دوست دارم
چـــيــکار مي تـــونــيــم بـکـنـيم ؟

خيلي خب , کي مي خواد اول بگه ؟ راس ؟

به نظر من چندلر دوست ماست و
جنيس اون رو خوشحال مي کنه

پس به نظر من هممون مثل يه سري آدم بزرگ اون
رو قبول کنيم

اين نقشه ي دومه ديگه ؟ آره ؟

...عزيزم ... مي خواستم بدونم

هنوز اون يونيفرم نيروي دريايي رو داري ؟

نه ! بايد به فروشگاه  برش مي گردوندم

ولي فکر کنم يه دونه يونيفرم قديمي از
گروه ِ موسيقي دبيرستان دارم

يادته که تو دبيرستان هيچ وقت سکس نداشتي ؟
درسته ؟

خب عزيزم , تو چي ؟ -
من چي ؟ -

تو هم چيز خيالي اي براي خودت توي ذهنت داري ؟

.نه

بيخيال حتما يه دونه داري
.نه

راس مي دوني چيه ؟ -
اگر بهم بگي شايد برات انجامش بدم

فيلم بازگشت ِ جِداي رو ديدي ؟
(StarWars نسخه ي از)

...آره

اون صحنه اي رو که

جابا هات توش بود رو يادته ؟
(شخصيتي زشت و وزغ مانند در فيلم)

جابا يه زنداني اي داشت به اسم .. پرنسس ليا

پرنسس ليا يه لباس شناي طلايي تنش کرده بود

.خيلي باحال بود

پرنسس ليا و لباس شناي طلايي ؟
هر مردي توي سن و سال ما عاشق اونه

واقعا ؟

خيلي معروفه ! از اون جا بودن که دست از پرنسس بودن
برداشت و مثل يه زن شد

اين قضيه ي پرنسس ليا رو تاحالا انجام دادي ؟ -
اوه آره -

واقعا ؟ انقدر حال داده ؟

! نه , يه پيجر جديد خريدم و گذاشتمش روي ويبره

هِي -
سلام بچه ها -

ببينين کي رو بيرون ِ رستوران ِ اژدهاي سچوان
پيدا کردم

که به پارکومتر خيره شده بود

! مون... سلام

چرا سر ِ کارت نيستي ؟
فرستادنم خونه -

چرا ؟
چون ديگه قرار نيست اونجا کار کنم

تو نياز داري يه مقدار بخوابي
مي دونم -

حدس بزن چي شده ! مقالم رو چاپ کردن
واقعا ؟ -

بده ببينم , بده ببينم

ريچل ! نگاه کن

اسکاي والر ِ نيرومندِ من کجاست که بياد و
من رو نجات بده

اينجاست

چـــرخ  ....   ِ .... خوشبــختــي

! اين يارو خيلي خنگه
"جوابِ مسابقه "کانت راشموره

مي دوني چيه ؟ واقعا بايد بري توي اين برنامه شرکت کني

ببين من سه تا بليط براي بازي تيم ِ رنجرز
دارم . چي مي گي ؟

مي گم که پايتم ! خيلي باحاله

راس هم مي ياد ؟ -
نه جنيس -

جنيس ؟

چون دلم براي راس مي سوزه
ما هميشه با هم مي رفتيم. مي دوني مثل

.سه هاکي باز" مي مونيم"
(بر وزن سه تفنگدار)

,شايد به من مربوط نباشه ولي
تو از جنيس بدت مي ياد ؟؟

! نه

آره ... اوه خدا
چجوري بگم ؟

اون دختره با اون موهاش رو تو اون رستوران يونانيه يادته ؟

همون دختره که ازش بدم مي يومد ؟
.حالم رو بهم مي زد

ببين من از جنيس متنفر نيستم
فقط تحمل کردنش خيلي سخته

خيلي خب , بفرما -
بيخيال , اينجوري منو نگاه نکن -

قبلنا خود ِ تو رو هم عاصي مي کرد
يادته ؟

ولي الان ديوونشم
به نظرم اين قضيه درست مي ياد
بزرگ R بزرگ T

نگران نباش , حروفش درسته
(که در ديالوگ قبلي استفاده کرد Right حروف کلمه ي)

چي مي خواي بهت بگم ؟
مي خوام بگي که دوستش داري

نمي تونم . قضيه بيولوژيکيه . مي دوني چي ميگم ؟
...هردفعه که مي خنده دلم مي خواد

دستمو از جا بکنم و پرتاب کنم تو صورتش

ممنون که سعيت رو کردي

,اوه راستي
چيزي به نام "کانت راشمور" وجود نداره

آره ؟ پس کي اون صورتا رو روي کوه نقاشي مي کنه ؟

چطور تونستي بهش بگي ؟
فکر نمي کردم انقدر مساله ي مهمي باشه.

! خانم فکر نمي کردن که مساله ي مهمي باشه
وقتي اينجوري صحبت مي کني طرف صحبتت کيه ؟

ببين اين قرار بود يه چيز خصوصي بين خودمون باشه

فيبي دوست ِ منه
ما همه چي رو بهم مي گيم

بيخيال ديگه ! مردا هم همين کارو مي کنن
اون صحبتهايي که تو رخت کن با هم مي کنين چيه ؟

اون فرق مي کنه ! اون مثل اين مي مونه که مي گيم
کي با يه رقّاص ِ کاباره قرار داشته

"يا کي پشتِ رودخونه ي "استيتن آيلند
سکس کرده

جفتش کار جويي بوده ؟ -
آره -

...ولي در مورد دوست دخترمون و
کاراي خودموني اي که باهاش انجام مي ديم صحبت نمي کنيم

حتي با بهترين دوستت ؟
نه -

!  مايه ي تاسفه
خيلي چيزا رو داري از دست مي دي

..منظورم ارتباط و در ميون گذاشتنه

و اين که بدوني يه نفر ديگه هم درجرياني که تو توش
هستي قرار داره

خب که چي ؟ شما همه چيزو به هم مي گين ؟

تقريبا

درباره ي شبي که 5 دست رفتم بهشون گفتي ؟

درباره ي شبي که 5 دست رفتم به مردم گفتي ؟

عزيزم اون قضيه بين تو و کرول بود
مي دونم ولي در کل ارزشش رو داره که بگي , نه ؟

عضلات ِ بدنت رو شل کن

به اين صداي نرم و لطيف گوش کن

خيلي خب حالا چشمات رو ببند و به جاي مورد علاقت فکر کن

جاي مورد علاقت کجاست ؟
اطاق خواب ريچارد , در حال نوشيدن شراب

نه نه نه , با ريچارد نه
ليوان و آروم بزار زمين و گمشو بيرون

عذرمي خوام ولي اونجا جاي مورد علاقه ي منه

باشه خيلي خب , از جاي مورد علاقه ي من استفاده کن
فقط بايد ازت بخوام که چيزي رو بهم نريزي

سعي مي کنم

توي يه چمنزاري ... ميليون ها ستاره تو آسمونن

تو فکر مي کني بهم زدن باهاش اشتباه بود ؟
! توي جاي مورد علاقه سوال نمي پرسن

خيلي خب يه نفس گرم و آروم و مي بيني
که مهتاب داره از لابه لاي درختها رد مي شه

شرط مي بندم بيخيال ِ من شده
قول مي دم حالش خيلي هم خوبه

هرنوعي از شرط بندي و قمار بازي توي جاي مورد
علاقه ممنوعه

اونجا فقط ستاره هاي دوست داشتني هستن و
...آتش فشان هاي آروم و

و صداي آرام بخش ِ جويبار

خيلي خب . اين جواب نمي ده
من هنوز خوابم نبرده و حالا هم بايد جيش کنم

اينطور که من شنيدم
تو از من نفرت داري

"من هيچ وقت نگفتم "نفرت
در مورد به کاربردن اين کلمه خيلي احتياط کردم

يه پرنده ي کوچولو برام خبر آورده که تو گفتي دوست
داري دستت رو از جا بکني و پرت کني تو صورت من

تو همچين چيزي رو "نفرت" برداشت مي کني ؟
داري بيش از حد واکنش نشون مي دي

خيلي خب , باشه باشه باشه ! ما بايد يه کاري براي
اين وضعيتي که بينمون پيش اومده انجام بديم

اين نظر ِ منه . من و تو يه مقدار
وقت با هم بگذرونيم

...آخه به چه دردي

به خاطر چندلر
باشه من هستم

: خيلي خب , ما به اين کارمون مي گيم
روز خوش گذروني ِ جنيس و جويي

بايد يه روز کامل باشه ؟ آره
چون اينقدر زمان مي بره تا منو دوست داشته باشي

آره مي دونم
خوبه اتاق بغليتون مي خوابم

بعد رفتم توي دفتر پست و معلوم شد
اون ويديوهاي جنگي اي که من براي

ريچارد سفارش داده بودم رسيد

اون عاشق جنگ بود

مونيکا مي خواي ببريمت خونه ؟

يا شايدم به يه کهکشانِ دوردست

زنا همه چيزو به همديگه مي گن
مي دونستي ؟

...نه ! چندلر ! همـــــه چيزو

مثل چيزايي که تو دوست داري , چيزايي که اون دوست داره

تکنيک , قدرت , ضخامت

ضخامت ؟؟ چرا ؟ چرا ؟ چرا ؟
چرا بايد همچين کاري بکنن

ريچل مي گه که درميون گذاشتن خيلي خوبه و ترجيحا
من و تو هم بايد اين کارو بکنيم

دوست داري ؟

درباره ي ضخامت که قرار نيست حرف بزنيم
نه -

خيلي خب تو اول بگو
خيلي خب , خيلي خب من اول مي گم

مثلا اون شب من و ريچل توي تختخواب داشتيم
درباره ي خيال بافي هامون صحبت مي کرديم

و من يکي از موردهاي فيلم استاروارز رو تعريف کردم

پرنسس ليا با لباس زير ِ طلاييش ؟
!  آره

خب اين که ساده بود
خيلي خب . نوبت توهه

..مي دوني وقتي که توي تختخواب با يه زن خوابيدي

و داري عشقبازي مي کني و تمامِ اين تصويرا مي ياد
توي ذهنت ؟

مثلا اِل مک فيرسن
يا اون دختره که توي دفتر کپي کار مي کنه

هموني که حلقه انداخته توي شکمش ؟؟

و يه دفعه
مامانت مي پره توي ذهنت

تو هم يه دفعه مي گي
مامان از ذهن من بيا بيرون

ولي بعد از اون نمي توني به چيز ديگه اي فکر نکني
و نمي توني کاري که داري انجام مي دي رو هم متوقف کني

...در نتيجه انگار داري
...مي دوني چي مي گم...

.نمي دوني چي مي گم

مامانت ؟ داري به من در باره ي مامانت مي گي ؟
چه مرگته ؟

...خودت گفتي -
گفتم در ميون بزاريم نه اين که همديگه رو بترسونيم

برو اونور بشين

ما برگشتيم -
سلام -

شماها چيکار مي کنين اينجا ؟
روز ِ خوش گذروني ِ جنيس و جويي -

واقعا ؟ -
رفتيم بازي تيم متز رو نگاه کرديم و غذاي چيني هم خورديم

و مي دوني چيه ؟ من عاشق اين زنم

تو بايد با من رقابت کني رفيق

فقط اومدم اينجا تا بوست کنم

بايد برگردم و بچم رو بردارم
پس بعدا مي بينمت عزيزم

.تو هم همينطور چندلر

هنوز هم نمي توني تحملش کني , نه ؟
منو ببخش , سعيم رو کردم , واقعا سعيم رو کردم -

ممنونم که حداقل سعيتو کردي

ولي مي دوني خوبيش اينه که ما دوتا کل روز رو با هم
گذرونديم و من تونستم دووم بيارم

و چيزي که شگفت انگيز تره اينه که
اون هم جون ِ سالم به در برد

توي استاديوم روز ِ چوب بيسبال
(روزي متعلق به گروه هاي پانک)

اين هم خودش يه چيزيه
آره خيلي عاليه

حالا مي دونم که مي تونم تحملش کنم
و اين هم معنيش اينه که مي تونيم با هم بگرديم

که کل ّ ِ قضيه به همين خاطره

اوه راستي , يه سري به کافي شاپ زديم و راس رو ديديم

اوه خدا

اگر با دونستن اين راحت تر مي شي بزار بگم
من هم همين کار رو مي کنم

جدي ؟ -
اوه آره -

من هميشه موقع سکس مامانِ تورو تصور مي کنم

دوازدهم آپريل 1986

بابا ! اينجا چيکار مي کني ؟

امشب شبِ ورق بازيِ مامانته . من هم اومدم يه سري
بزنم و مونيکاي خودم رو نوازش کنم

از کي تاحالا سيگار مي کشي ؟

نمي کشم
فقط بوش رو دوست دارم

حالا واقعا اينجا چيکار مي کني ؟
مي خواستم مطمين شم که حالت خوبه

چرا نبايد خوب باشم ؟
ريچارد رو ديدم

خب حالا حالت چطوره ؟
خوبم

يه مقدار خسته ام ولي خوبم
ريچارد چطوره ؟ -

دوست نداري بدوني -
نه واقعا مي خوام که بدونم

خب , اوضاش خيلي خرابه
واقعا ؟

بدتر از اون موقعي شده که با باربارا بهم زد

الکي نمي گي که ؟ مگه نه ؟
نه , طرف داغونه -

گريه مي کرد ؟
نه

فکر مي کني مي خواسته شما بري و بعدش گريه کنه ؟

شايد
که اينطور

عزيزم روابط گاهي اوقات خيلي سختن
مثل من و مادرت

مي دوني وقتي مادرت از دانشگاه فارغ التحصيل شد
يه مدت با هم بهم زديم . به نظر ميومد پدرش يا همون پدربزرگت

مي خواسته دخترش کل اروپا رو مسافرت کنه
که همين کار رو هم کرد

البته پدر بزرگت بايد اين کار رو با سکه هاي
عمو سم (آمريکايي) مي کرد

چون در همون حال داشت قطارهاي نظامي آلمان رو
...به رگبار مي بست... اگرچه

.خيلي خب
..من زنداني ِ جابا هستم و تو

..يه قيافه ي عجيبي به خودت گرفتي

چي ؟ عزيزم چي شده ؟ موهام رو بد درست کردم ؟
جور ديگه تصورش کرده بودي ؟

.نه قضيه اين نيست
...فقط

چيه ؟ بگو ديگه عزيزم
داري يه جورايي من رو مي ترسوني

از چندلر متنفرم
.حرومزاده زندگيم رو نابود کرد
﻿خيلي خب , آب دارن و
..آب پرتقال و

و يه چيزي که شبيه ِ شربت سيب مي مونه

مزش کن

بله چربيه
من چربي رو سر کشيدم

مي دونم , خودم هم دو دقيقه پيش همين کارو کردم

سلام آقاي کت شلواري

چرا لباس نپوشيدين ؟ -
ما نيم ساعت وقت داريم -

چهار دقيقه پيش نيم ساعت وقت داشتيم
بايد بيست دقيقه به هشت بيرون باشيم

آروم باشي , ما آماده ايم . واسه ما دو دقيقه
طول مي کشه که آماده شيم

من خيلي خوشحال مي شم اگر همين الان
لباس بپوشين

باشه -
باشه -

اون نگاش کن , سرتاپا سکسي

جدي ؟

چرا زودتر نيومدي سر بزني ؟ -
چون که من يه مرد ِ خيلي خيلي احمقم

هِي راس , شربت سيب مي خواي ؟ -
نه -

خيلي خب تقريبا آماده اي

آرايش کردي و موهات هم که آمادس -
فقط بايد لباس بپوشم

که اونم شيش هفت دقيقه طول مي کشه ديگه ؟

آره , به محض اين که تصميم بگيرم که
.چي بپوشم

چربي بدم خدمتتون ؟

قسمتي که هيچ کس آماده نيست

NOjAN ترجمه و تنظيم از
.: TvWorld.ir :.

چي شده ؟
براي سخن رانيت نگراني ؟

نه

مي خواي بشنويش ؟ -
من هم توي سخنرانيت هستم ؟ -

بعد از اين که از همه به خاطر کمک هاشون
...به موزه تشکر کردم

يه آهنگ در مورد اعجوبه اي به نام
جويي مي خونم

...سلام ! نگاش کن

مرسي ... هرچند خودم مي دونم

مي بينيي ؟ اين کسيه که آماده ي رفتنه

...فيبي تو

تو ستاره ي مني

تو هم سکهّ ي خوش شانسي ِ مني

خيلي خب من اين کوييز رو انجام دادم و مشخص شد
که من از همه ي مردها کار درست ترم

بلند شو

چي ؟

جاي من نشستي -
چطور اينجا جاي تويه ؟

چون اينجا نشسته بودم -
ولي پا شدي رفتي -

خب تا اسپانيا که نرفتم

رفتم دستشويي
مي دونستي که بر مي گردم

حالا مگه چي شده ؟
يه جاي ديگه بشين

مشکل اينه که من آخرين بار اينجا
..نشسته بودم..پس

..اين جا جاي منه

..در واقع آخرين جايي که تو نشسته بودي اون تو بود

بچه ها مي دونين چيه ؟
اهميتي نداره

شما جفتتون بايد قبل از اين که رگِ گنده ي مغز
من بترکه برين و حاضر بشين

من فقط بايد يه کاري رو انجام بدم
خيلي هم چيز مهمي نيست

! بلند شو

فيبي ! چقدر خوشگل شدي

!حالا همه شروع کردن

تو قراره شعبده بازي کني ؟

با مزه بود ! حاضر شو

من تازه رسيدم -
واسم مهم نيست -

مراسم ساعت 8 شروع مي شه و ما نبايد دير کنيم -
اون نمي تونست و نخواهد تونست که صبر کنــه -

ميز ما جلو هستش و رييس من هم مياد اونجا

اگر دير برسيم همه مي بيننمون

کسي از اين چربي خورده ؟

اين شبيه ِ چيزي که دوست دختر ِ يه باستان شناس
بايد بپوشه هست ؟

نمي دونم
ولي فکر کنم تو اولين نفر باشي

ريچل منشي تلفني رو چک کردي ؟ -
نه -

اين لباس ساق پاهام رو چاق نشون مي ده
ولش کن

جويي من امروز يه آهنگ جديد ساختم

"! اسمش هست : "بلند شو

خيلي خب صندلي مال تو

واقعا ؟ -
واي خداي من اينو نگاه کنين -

سلام منم , دارم ميام اونجا

اگه من جلوي در بودم و اين رو پخش مي کردين چي ؟

ترسناک نمي شد ؟

سلام ريچل , خونه اي ؟
منم گوشي رو بردار

ريچل ؟ ريچل ؟

چيه ؟

ولش کن

مونيکا , منم ريچارد
باهام تماس بگير

اين پيغام جديده يا قديمي ؟

جديده يا قديمي ؟ جديده يا قديمي ؟

صد در صد قديميه
مگه صداي 2 تا بوق رو نشنيدي

اگه جديد باشه چي ؟
ما به توافق رسيديم که ديگه صحبت نکينم

.شايد مهم باشه
نبايد جوابش رو بدم ؟

عزيزم تو قبلا جوابش رو دادي
چون پيغام قديميه

آره , مونيکا گوش کن , گوش کن

..وقتي من و کرول بهم زدم

..من هم توي همچين شرايطي بودم
مي دوني من چيکار کردم ؟

!! حاضر شدم

سريعِ سريع , باشه ؟

برو بينم برو بينم

مي دوني چيه ؟ بلند نشو
همينجا بشين

اميدوارم ناراحت نشي که دستم رو
بزارم اينجا

لمست نمي کنم , نمي توني چيزي بگي
لمست نمي کنم , نمي توني چيزي بگي

لمست نمي کنم , نمي توني چيزي بگي

اوه خداي من
پسراي فاسد

ببخشيد فيبي -
چيکار بايد بکنم ؟ -

نمالش , چي پوره ي لوبيا رو پاک مي کنه ؟
چي پوره ي لوبيا رو پاک مي کنه ؟

مونيکا
چي پوره ي لوبيا رو پاک مي کنه ؟

اگه پيغامش جديد باشه
زنگ زده که چي رو بگه ؟

باشه ممنون , اين رو هم امتحان مي کنم

شايد زنگ زده که بگه تو ديوونه و حساسي

به نظرت بايد بهش زنگ بزنم ؟ -
نه -

نه -

خيلي خب جفتمون مي شينم روي صندلي -
من که مشکلي نداره -

من خيلي راحتم

منم همينطور

راستش من يه مقدار بيش از حد راحتم

خيلي خب

خيلي خب ما 19 دقيقه وقت داريم
ازت مي خوام که بري و لباسات رو عوض کني

وقتي برگشتي جويي مي ره و لباسش رو عوض
مي کنه و صندلي رو مي ده به تو

باشه -
خيلي خب -

باشه مي رم

..وقتي من برگردم اينجا شهر صندلياس و
...من کسيم که

..روي صندلي مي شينه

...اين بيش از حد

فيبي !! چي شده ؟

پوره ي لوبيا خورد بهم

اوه عزيزم يه چيزي برات پيدا مي کنيم
مي خواي ژاکت مشکي من رو بپوشي

آخه به اين لباسم نمي ياد -
راست مي گي -

خب پس بيا درش بيار -
نه نه نه نه درش نيار

لباس رو در نيار -
فيبي مي تونه لباس سبزه ي تورو قرض بگيره ؟

بهش زنگ زدم

آره ! شمارش رو گرفتم و براش پيغام گذاشتم

ولي اشکالي نداره , هيچ اشکلي نداره

چون يه پيغام کاملا عادي و ملايم بود

کاملا عادي بود

خدايا , اگه عادي نبوده باشه چي ؟

چطور مي تونه عادي نباشه ؟ نه
تو الان توي يه جاي کاملا ملايم و عادي هستي

خيلي خب , من پيغام رو پخش مي کنم
شماها ببينين پيغامم عادي بود يا نه

آخه چجوري مي خواي اينکارو بکني

کدِ منشي تلفنيش رو مي دونم

...مونيکا فکر نمي کنم اين کار ِ درست

خيلي خب داري تماس مي گيري
داري تماس مي گيري

سلام ريچارد هستم
بعد از شنيدن صداي بوق پيغام بزارين

شما دو پيغام جديد دارين

واو , چه کار باحالي

دو پيغام جديد دارين

لطفا کلوچه ها رو رد کنين

سلام مونيکا هستم , فقط خواستم حالي بپرسم
چون يه پيغام جديد ازت گرفتم

و نمي دونستم که جديده يا قديمي

خبرش رو بهم بده

يا نده ! هر جور راحتي

من عاديم

نمي توني بگي عادي هستي
دقيقا مخالف عادي بودنه

سلام , منم
ديروز خيلي خوش گذشت

اين هفته دوباره باهام تماس بگير

اين يکي عادي بود

اون با کسي رابطه داره
باورم نمي شه که با کسي رابطه داره

تو که نمي دوني -
خب , پس اون صداي کي بود ؟ -

شايد خواهرش يا دخترش

ميشل ! آره حتما ميشل بود
صداش شبيه ميشل بود ؟

عالي شد , بارون هم گرفت
حالا راحت تر مي شه تاکسي گرفت

ميشل بود

صد در صد ميشل بود

لباس سبزه ي مونيکا رو امتحان کن
اگر نخورد بهت چرمي طوسي من رو بپوش

مگر اينکه خودم بپوشمش -
نمي دوني چي مي خواي بپوشي ؟ -

فقط مي خوام امشب که واسه تو مهمه خوب به نظر برسم

بله که بايد تا 12 دقيقه ي  ديگه هم حرکت کنيم

من يه چيزي برات انتخاب مي کنم

شما مستحضر هستين که من کاملا آماده ام

و بنده مستحضر شدم که شما آماده نيستين

پس به قول الکساندر ميلن
از رو صندليم پاشو

باشه

چيکار ميکني ؟ -
خودت گفتي صندلي رو بهت بدم

درباره ي کوسن مبل که حرفي نزدي

اونا جوهره ي صندلي هستن

دقيقا ! و من هم دارم جوهرش رو با خودم مي برم

اوه ! بر مي گرده

اوه , کسي هم اينجا نيست

ببخشيد ! به نظرم رسيد خوشگله -
اون يه لباس ِ هالووين بود -

مگر اينکه بخواي مثل فرشته کوچولو ها به نظر برسم

بدون اون گوسفنداي پفي نشناختمش

بله ! که راستي چندلر
دوست دارم که بهم پسشون بدي

ريچل نگاه کن ! اين خوب نيست ؟

چرا عاليه ! ولي نه براي امشب

البته که براي امشب نيست
سلام من دارم مي رم به خيريه

واسه امشب نيست ؟
چيکار دارين مي کنين ؟

نه عذر مي خوام , منظوري نداشتيم
دوست دارم ! نفس بکش

وقتي رفتيم کمپ به عنوانِ بالش ازشون استفاده مي کرديم

چي ؟

اون گوسفندارو

...ببين ! کاري که توي خلوت ِ خودت انجام مي دي

شرتم کجاست ؟

بيخيال !! تو شرتشو برداشتي ؟
اون جوهره ي من رو برداشت

صبر کن ببينم ! چرا شرتي که الان پات هست رو
تنت نمي کني ؟

چون الان شرت پام نيست

چرا بايد حتما شرت پات کني امشب ؟

کت شلوارش کرايه ايه ! اوکي ؟

من نمي خوام حرکاتِ نظاميم رو توي يونيفرم ِ يه نفر ديگه انجام بدم
(منظور ماليده شدن ِ متعلّقات به شلوار هست)

پس يه نفر بايد کوسن هاي اونيکي رو پس بده

باشه تو لباساي من رو قايم کن
منم دقيقا برعکسش رو روي تو پياده مي کنم

چيه ؟ مي خواي لباسام رو نشونم بدي ؟

...هي ! برعکس يعني

برعکس...

اون هيچي از من نداره

خيلي خب من حاضرم

تنها چيزي که ريچل داشت و من خوشم اومد اين بود

منم گفتم خيلي خب باشه
نمادين ظاهر مي شم

از چي داري حمايت مي کني ؟ -
کريسمس -

خيلي خب من مشکلي نداره
دو نفر آماده  ان و من 12 دقيقه وقت دارم

چي ؟

ساعتم واستاد
..ساعتم ! اوکي ببين

..دم ِ دايناسور
ديگه نمي چرخه

ساعت چنده ؟ 7:33 خيلي خب من
هفته دقيقه وقت دارم , هفت دقيقه

چه کفشي بايد بپوشم ؟
مشکي يا بنفش ؟

فقط يه دونشو بردار , باشه ؟
اوه باشه باشه ! مشکي

از اون مشکي هايي که ربان ِ مشکلي روش داره داري؟

آره ولي اونا با شلوار قشنگ تر مي شن
شايد بهتر باشه شلوار بپوشم

آره شلوار ! چه ايده ي جالبي
يا بهتره بدون ِ شلوار بياي

نمي دونم چيکار مي خواي بکني
..ولي خواهشا کونت رو هم بکش اون تو و

..يه دونه کفش انتخاب کن
که سايز پات باشه

و من هم اهميت نمي دم که به هم بيان
...و اهميت نمي دم که

زانوهات يا قوزک پات چاق به نظر بياد
فقط زود باش

برو اون تو يه چيزي بردار که بتونيم بريم

خيلي خب -
ممنونم -

بايد به ميشل زنگ بزنم تا ببينم صداي ميشل بود يا نه

آره خودش بود ! صداي ميشل بود

مونيکا فکر کنم توي بد مخمصه اي افتادي

سلام

سلام ؟ سلام ؟

خودش بود مگه نه ؟ -
صد در صد , آره -

بفرمايين

خيالم راحت شد
فکر کنم حالا بتونم حاضر بشم

من جواب مي دم -
باشه -

سلام , منزل مونيکا و ريچل

بله يه لحظه
مي شه بپرسم شما ؟

!!! ميشله

فکر کنم آيدي کالر داشته باشه
تو هم بايد يه دونه بگيري

ميشل ؟

آره من بودم
اشتباهي شمارت رو گرفتم

..فقط مي خواستم

خيلي لطف داري

آره خيلي زوج خوبي بوديم

مي دونم , واقعا دلم براش تنگ شده

خب مي دوني که چجوريه
..فقط

مي دوني چي عجيبه ؟

دانلد داک هيچ وقت شرت پاش نمي کرد

ولي وقتي از حموم مي يومد بيرون

يه حوله مي پيچيد دور خودش

قضيه چي بود به نظرت ؟

من فقط زنگ زدم که بتونم پيغام خودم رو بشنوم
اين که مشکلي نداره

خيلي ممنون مي شم اگر به پدرت در اين باره چيزي نگي

منظورت چيه احساس ِ خوبي نداري ؟
ما با هم دوستيم

اين جنده هميشه از من بدش مي يومد

بهش زنگ مي زنم

خيلي خب باشه -
خيلي خب -

اون تو تلفن داره ديگه نه ؟ -
ما داريمش -

..درسته که مي گن کراواتِ سياه دلبخواهيه

ولي به نظرم ديگه بيش از حد تغييرش دادي -

من نمي يام

نمي ياي ؟

نه ! به نظرم بهتره به مکاتباتم رسيدگي کنم

چطور نمي ياي ؟

چون نمي خوام بيام

پس فکر کنم اين قضيه ي نيومدن رو کاملا توجيح مي کنه

..مي دوني چيه ! از سر کنجکاوي مي پرسم

از اون جايي که سرم داد کشيدي و جلوي دوستام
تحقيرم کردي

من خيلي , نمي دونم , توي مود براي
رفتن به جشن اهدايي موزه نيستم

باشه ! خيلي خب , باشه
خدايا من عذر مي خوام , عذر مي خوام که داد زدم

اشکالي نداره -
نه , آخه تو عصباني هستي -

عصباني نيستم , فقط نمي خوام بيام

باشه -
خيلي خب -

مي دوني که من بايد برم درسته ؟

اينجوري به نظر نمي رسه که من دارم وقتي
که تو ناراحتي ترکت مي کنم ؟

نه -
نه ؟ -

پس از داد کشيدن ناراحت نيستي -
درسته و تحقير -

بله طبيعتا تحقير

...پس ما

ما مشکلي نداريم...

ما خوبيم ؟ -
آره -

عزيزم , عاشقتم -
بله راس -

از تلفن دور شو

داره حاضر مي شه

اين درسته که من تو اين صحنه تحريک شدم ؟

خيلي خب رفيق اينم از اين

تو لباساي من رو قايم مي کني
منم هرچي که داري رو مي پوشم

اوه خداي من

اين برعکس ِ گرفتن ِ لباس زير ِ يه نفر نيست

منو نگاه کن ! من چندلرم

به نظرت مي تونم بيشتر از اين هم لباس بپوشم ؟

شايد اگر قرار نبود حرکت نظامي برم...

اين چيزا رو که تنم کردم خيلي گرمه

!! بهتره لانج نکنم
(لانج حرکتي در شمشير بازي)

خيلي خب کافيه
لانج کردن رو تموم کن

.ديگه خسته شدم
تا الان تحملتون کردم

هيچ کدومتون نمي تونين به جشن بياين

!!چقدر بچس

ضد حال نزن
مي خواستم برم حاضر شم

تنها کسي که من به حاضر شدنش اهميت
...مي دادم

کسيه که قرار نيست اصلا بياد

ريچل ببين , من عذر مي خوام باشه ؟

من خيلي احمق بودم باشه ؟
ببخش که سرت داد زدم

مي خوام که اونجا باشي

چيکار کنم که ببيني چقدر برام ارزش داره که اونجا باشي

مي توني چربي رو سر بکشي

به مکالمه ي بزرگسالان خوش اومدي

نه نه نه
صبر کن بينم صبر کن بينم

جالب به نظر مي ياد -
چي ؟ -

به نظرم بايد چربي رو سر بکشي

باشه ! اگر اينجوري بايد بهت نشون بدم که چقدر.

مي خوام که اونجا باشي اينکارو مي کنم

بزار يه ليوان ديگه بيارم
اون دهنيه

همين فکر کنم خوب باشه

خيلي خب شير بستني
...فقط شير بستني

با تيکه هاي مرغ که توش شناورن

به سلامتي

نه نخور ! مي يام
مي يام

مي ياي ؟

مي خواستي واقعا اين کارو بکني ؟ -
آره خب

مي خواستي چربي رو سر بکشي ؟

بزار ببينيم چي کار ديگه مي توني بکنه ؟

چطوره حاضر بشين ؟
لباس زيرش رو بهش بده

منم يه تاکسي مي گيرم
مي خوام که همتون تا دو دقيقه ي ديگه پايين باشين

مونيکا

تمومش کن تمومش کن

...راس رفت تاکسي بگيره پس ما هم

..چي کار داري مي کني ؟ مونيکا نه

سلام ريچارد هستم

سه تا پيغام جديد دارين

ديگه نه

پيغام ها حذف شدند

براي ضبط پيغام جديد بعد از صداي بوق پيغام بگذاريد

سلام ريچارد , مونيکا هستم

گوش کن , من يه کار احمقانه اي کردم امشب

شايد پريود شدم ! نمي دونم

من دزدکي پيغام هات رو گوش کردم و يه پيغامي رو شنيدم که من
رو ترسوند

مي دوني چيه ؟
ميشل بقيه ي داستان رو بهت مي گه

عذر مي خوام باشه ؟ و اميدوارم بتونيم بقيه ي داستان رو هم فراموش کنيم

پيغام ِ صادر شوندتون هم اکنون تغيير کرد

صادر شونده ؟

الان گفت صادر شونده ؟
! صادر شونده نـــــه

سلام ريچارد , مونيکا هستم

گوش کن , من يه کار احمقانه اي کردم امشب

شايد پريود شدم ! نمي دونم

چجوري اين کار رو کردي ؟ -
نمي دونم -

خداحافظ-
نـــــه -

خيلي خب من دو تا تاکسي گرفتم و هيچ کس هم باهام نيست

شايد بتونيم با مخابرات تماس بگيريم که پيغام رو عوض کنيم

مي تونن شمارش رو عوض کنن

فکر کنم بعد از اين قضيه خودش اين کار رو بکنه

ريچل

...تو
...تو خيلي

و هنوز هم 5 ثانيه وقت دارم که هدر بدم

هفت ثانيه طول کشيد -
پس يه مقدار ديرمون شده

بيخيال

اوه راستي -
چيه ؟

منم مي خوام حرکات ِ نظامي برم

دکتر گلر ؟

شرمن ويتفيلد , مرکز تحقيقاتي لندن
چه افتخاري -

من با مقالتون در مورد فسيل ها تحت تاثير قرار گرفتم

بله ! اون تمام ِ چيزهايي که من نوشته بودم رو
تاييد مي کنه

عذر مي خوام

سلام

بله ؟

شما يه جورايي جاي من نشستين

منظورتون از جاي شما چيه ؟

منظورم اينه که من اينجا نشسته بودم
ولي بلند شدي

ولي من که اينجا رو ترک نکردم

ولي منطقه ي صندلي رو ترک کردين

بسه ديگه
شرتت رو بده بينم
﻿جو مي بيني !‌ واسه اينه که مامان بابا بهت مي گن
روي تخت بپر بپر نکني

قضيه ي مربا

NOjAN ترجمه و تنظيم از
.: TvWorld.ir :.

! منو ببينين
دارم مربّا درست مي کنم

از ساعت چهار مشغول شدم
ساعت 4 صبح ميوه از کجا گير آوردي ؟

رفتم از اسکله خريدم . شرط مي بندم
نمي دونستي که مي شه اينارو عمده هم خريد

اصلا نمي دونستم اسکله اي هم اينجا داريم

سلام -
سلام -

شکسته ؟

نه ولي بايد چند هفته اينو دستم کنم

به دکتر گفتي که موقع بالا پايين پريدن روي تخت اينجوري شدي ؟

نه يه داستان سر هم کردم که جواب هم داد
..ولي

چندلر منو فروخت

ببخشيد جويي ولي بعيد مي دونم
دکتر داستانِ

تو رو که گفتي يه دفعه از مفصل در رفت
باور مي کرد

اين چيه ؟ ميوست ؟

مونيکا داره مربّا درست مي کنه

اوه مربّا ؟ من عاشق ِ مربّام
چطور شده که ما تاحالا مربّا نداشتيم تو خونمون

چون بچه هامون کفش جديد نياز داشتن

مي خوام دست به کار شم
ديگه از اين که به خاطر ريچارد افسرده باشم خسته شدم

يه برنامه نياز دارم
يه نقشه تا بيخيال ِ مَرَدم بشم

مخالف مرد چيه ؟ مربّا

جويي نخور ! خيلي داغه

اين شيشش مال خودمه

بسه ديگه

تو آقا خوشگله

چرا همش دنبال ِ مني ؟

هفته پيش تاحالا
هرجارو نگاه مي کنم تورو مي بينم

تو جوابِ تلفنم رو نمي دي

نامه هام رو پس فرستادي
چي ؟ -

يه شانس ديگه اورسالا

اوه ! خب , چقدر ضايع

آره چون تو اورسلا رو مي خواي و من فيبي ام
خواهر دوقلوايم

جدي مي گم

عالي شد
افتادم دنبال ِ يه زن ديگه

....عجب چيزيم

نه تو چيزي نيستي

فقط مي خوام که بدوني
من قبلا اينطوري نبودم

قبل از اينکه با خواهر تو آشنا بشم
...مثل آدماي معمولي بودم

...که پيجر و گوشي تلفن ميفروشن

منظورم اينه که ... نگاه کن
تقصير تو نيست

منظورم اينه که اين کاريه که اون با مردا مي کنه
...پس

خب ممنون

صبر کن , مي دوني چيه ؟
يه داستان ِ کوچيک دارم

وقتي سال سوم دبيرستان بودم توي يه فازي رفته بودم
که فکر مي کردم جادو گرم

..و يه مشاور داشتيم که

يه چيزي به من گفت که فکر کنم به
تو هم خيلي کمک کنه

گفتش : تو جادوگر نيستي
تو يه دانش آموز معمولي هستي

ميدوني منظورم چيه ؟ -
راستش نه -

منظورم اينه که بيخيالش شو

مي دوني تو آدم خيلي خوبي به نظر مرسي

خيلي به خودت سخت نگير , باشه ؟

حق با تو ِ . مي دونم حق با تو ِ
و ممنون که انقدر خوب باهام رفتار کردي

بيا

خيلي ممنون

مي خواي يه فنجون قهوه بخوري ؟

..باشه آره
..باشه

نياز نيست ديگه پشت سرم راه بري

مونيکا ؟
مونيکا ؟

رفتم شيشه براي مربا بگيرم
.مونيکا گلر

.صبر کن بينم , نگاه کن
چيه ؟ -

نگاه کن نگاه کن -
چيه ؟ چيه ؟ چيه ؟

..اين آپارتمان خاليه

ما توي آپارتمان ِ خالي تنهاي تنهاييم

بيخيال عزيزم . من بايد 10 دقيقه ديگه سر کار باشم

خيلي خب ! من که کارمند نمونه نيستم که

ايناهاش

همين رو مي گفتي ديگه

سلام -
سلام -

من چاقم ؟

نه -
نه -

خيلي خب , قبول مي کنم حرفتون رو

وقتي جنيس ازم همين سوالو پرسيد , من گفتم نه
..اون هم اينجوري برداشت کرد که

.دارم بهش مي گم چاق

خيلي خب يه مقدار راهنمايي کن
يه مقدار راهنمايي کن

خيلي خب , جنيس گفت : من چاق به نظر ميام ؟
...منم نگاش کردم و

وو وو وو !!! نگاش کردي ؟

هيچ وقت نمي توني نگاه کني

تو فقط بايد جواب بدي , مثل يه عکس العمل مي مونه
"من چاق به نظر ميام ؟ "نه

اون از من خوشگل تره ؟
"نه"

سايزش مهمه ؟
! نه

و براي هر دوطرف جواب مي ده

يعني شما جفتتون اين چيزا رو مي دونين

مي دوني بعد از سي چهل تا دعوا يه جورايي
دستت مي ياد

خيلي خب , به عنوان ِ مثال

فکر کن جنيس داره از سفر بر مي گرده و به تو دوتا
حق انتخاب داده

انتخاب اول :
اون يه تاکسي از فرودگاه مي گيره

انتخاب دوم : يا اينکه تو توي قسمت تحويل بار
بري دنبالش

اين که آسونه ! تحويل بار
اشتباهه ! حالا مجرّد شدي

در واقع يک انتخاب مخفي شماره سومي هم وجود داره

که جلوي در ورودي بري دنبالش
که بدونه تو دوستش داري

خيلي خب , خوبه

خيلي خب يه دونه هم من بگم
...جنيس دوست داره شبا

بغلش کنم...
که خب من هم واسه همين اونجام

ولي وقتي که مي خواي بخوابي به يه مقدار فضا نياز داري

..حالا چطوري اين قضيه رو طوري بهش بگم که

! اتفاقي فکر نکنه بهش گفتم چاق

اوه عزيزم عذر مي خوام نمي تونم در مورد اين قضيه
کمکت کنيم . چون ما جفتمون عاشق بغل کردنيم

خيلي خب من ديرم شده
شما هم مي ياين پايين ؟

آره پشت سرت مي يام
خيلي خب , موفق باشي چندلر -

ممنونم -
خداحافظ عزيزم -

خداحافظ

خيلي خب . در مورد قضيه ي خواب

مورد ِ خيلي خطرناکيه
ولي يه کارايي هست که مي توني انجام بدي

..فکر کردم عاشق بغل کردني
نه -

نه ! بغل نه
من نه ! فقط اون

منم مثل تو ام
منم به فضا نياز دارم

خيلي خب , بيا اينجا

..توي تختخوابي
آره

از بالشتک استفاده مي کنم
باشه

خيلي خب , تو توي رختخوابي
اونم اومده سمت تو و بغلت کرده

حالا صبر مي کني که خوابش ببره

..بعد بغلش مي کني...

..و مي چرخونيش به سمت ِ خودش..

..و بعدش خودت

..بر مي گردي

..بغل واسه اون

.بازي به نفع تو

خيلي خب , پس همون حقّه ي بغل کن و بچرخون قديميه

خيلي خب , يه سوال -
بپرس -

داري وانمود مي کني که بالش يه دختره ديگه ؟

يادت مي ياد وقتي بچه بودي و مامانت

با يه ظرف مربا و يه قاشق مي زاشتت سينما

خيلي نازي

سلام -
سلام فيبي -

هِي اون يارو رو که دنبالم بود رو يادتونه ؟
امروز باهاش حرف زدم

باهاش حرف زدي ؟

ديوونه شدي ؟

اولا من ديوونه نيستم
و دوما ! حرفتو بزن , نه اينکه بپاشيش بيرون

خلاصه اسمش مالکومه
و دنبالم نمي کرده

يعني دنبالم مي کرده ولي به اين خاطر
که فکر مي کرده من اورسلا هستم

واسه همين نمي تونسته بياد و باهام صحبت کنه

...چون مي ترسيده

! احساسم نسبت به مالکوم بهتر نشد

! نه نه نه ! اون آدم عجيب غريبي نيست

...فقط خيلي پراحساس و رمانتيکه

...که يه مقدار به هم ريخته

و ما خيلي خوب با هم کنار اومديم و
..خيلي هم با نمکه

اوه خداي من !! تو چشت کسي رو گرفته که
چشش دنبال ِ خواهرته

من فقط مي خوام کمکش کنم
که از دست اورسالا راحت بشه

مثل همون کاري که براي جويي کردم
وقتي با اورسالا دوست بود

! من تو کفِ اورسالا نبودم

اخبار رو خواستم بشنوم ! نه وضع آب و هوا رو
ببخشيد

هي بچه ها -
هِي مونيکا -

جويي اين واسه ي تو ِ
مرباي شاه توته

جويي يه چيزي رو مي خوام ازت بپرسم

اون دختره که توي دفتر کپي کار مي کنه
..لخت مادرزاد

يا يه تشت گنده مربّا

! بزنشون تنگ هم

جويي يه دفعه تمومش نکن
آخرين شيشه ي مرباست

ديگه مربا نداريم ؟

خب پس برنامه ي مربا سازيت چي شد ؟

من حساب کردم ديدم بايد هر شيشه مربا رو
هفده دلار بفروشم تا قيمت مواد اوليش در بياد

خب حالا يه برنامه ي جديد دارم
.بچه ها

خب فکر کنم شيشه هاي بزرگتري نياز داري

چي مي گي ؟
مي خوام بچه دار بشم -

جدي مي گي ؟
آره -

خوبي ِ برنامه ي مربا پزي اين بود که
مي خواستم کنترل زندگيم رو به دست بگيرم

واسه همين من هم از خودم پرسيدم : چي توي
زندگيم از همه چيز مهم تره ؟

و اونجا بود که برنامه ي بچه دار شدن به ذهنم رسيد

چيزي رو فراموش نکردي ؟

اسم اون يارو چي بود ؟
!بابا

بيست و هشت سال طول کشيد که مردي که مي خوام
رو پيدا کنم

اگر قرار باشه 28 سال ديگه هم صبر کنم
قبل از اينکه بچه دار بشم 56 سالم شده

و اين احمقانست

تو به اين مي گي احمقانه ؟

من به يه مرد واقعي نياز ندارم
(فقط به يه جفت از شناگراي خوب ِ يه مرد نياز دارم (اسپرم

و جاهايي هستش که مي توني بري و اينجور
چيزا رو بخري

باز هم بقل اسکله ؟

شب بخير , بينگي ِ من

...شب بخير

جنيس....

! فضايي که سمت ِ اونه رو نگاه

يه پنگوين غول آسا رو مي توني اونجا جا کني

البته عجيب هم مي شه ها

وقت بغل و چرخشه

دارم بغل مي کنم ! دارم بغل مي کنم

...حالا دارم مي چرخونم

! بله ! آزادي

! به جز اين دستم

! من گير کردم ! دستم گير کرده

! خيلي خب وقت ِ حقّه ي روميزيه
حرکت روون

! به سرعت ِ گربه ! به سرعت يه گربه

....و يک , دو

سه...

اين دوربين دوچشمي ِ منه

عاليه .. خيلي خوب داري پيش ميري
واقعا قوي ! خيلي قوي داري انجامش مي دي

اينها هم چشمي هاي من واسه تاريکيه

اين کتابيه که وقتي توي پارک نگاش مي کردم
وانمود مي کردم که دارم مي خونم

"اينم کتاب داستان ِ "مد ليبز
اينو تفريحي مي خونم

اين چيه ؟

اين شرح لحظاتيه که من ثبت کردم

مي خواي چيزي رو ازش بشنوي ؟

حتي يه ذرّه هم نه

درباره ي تو هستش

خيلي خب باشه

امروز فيبي رو ملاقات کردم

اون خيلي باهام مهربون بود
با اينکه من فکر مي کردم که بدبختم

و وقتي داشتم مي رفتم خونه
خيلي دربارش فکر کردم

يه جورايي عجيب بود ولي باحال بود

خوبه

خب , درباره ي چي فکر مي کردي ؟

داشتم فکر مي کردم بوس کردنت چه حسي داره

واقعا ؟-
نه -

يه چيزي پروندم که شايد بتونم الان بوست کنم

اوه باشه

نه ممنونم
همين الان يه شيشه خردل خوردم

خيلي خب ! اهدا کننده ي اسپرم ِ شماره ي 03815
! تشريف بيارين

يک و هشتاد قدشه و هفتاد و پنج کيلو وزنشه

و خودش رو به صورت جينا ديويس مذکر تشريح ميکنه

يعني مي گي از هرکدوم از ما بيشتر از 1 دونه وجود داره ؟

مونيکا تو نمي توني اينکارو بکني
...خيلي خب اگر اين کارو بکني .. منم

مي خواي چيکار کني ؟ -
به مامان مي گم -

عزيزم راست مي گه
من خيلي دوست دارم ولي تو ديوونه شدي

چي ؟ چرا ديوونه ؟

...خب اين راه ايده آلي واسه اين کار نيست -
...اوه ! ايده آل -

لبام تکون مي خورن ! هنوز دارم حرف مي زنم

شايد راه ايده آلي واسه اين کار نباشه .. ولي

من خيلي آماده ام...

من جوري که بن به تو نگاه مي کنه رو مي بينم

و درد مي کشم ! مي دوني ؟

اينو داشته باش ! بيسکوييت مربّايي

خيلي خب . اين چه طوره ؟

بيست و هفت ساله , آمريکايي ايتاليايي

و يک بازيگره

توي شهر کويينز هم به دنيا اومده

واو ! خانواده ي پرجمعيتي داره
...هفت تا خواهر

...و اون تنها پسره

..اوه خداي من ! نظرات ِ شخصي
"تيم نيويورک نيکس مي ترکونه"

آره ! معلومه نيويورک نيکس مي ترکونن

جويي ! اين مشخصات ِ تو هستش

بزار ببينم

اوه آره

تو کي رفتي بانک اسپرم

بعد از اين که کلاس ِ آموزشهاي جنسي
رو توي دانشگاه ِ نيويورک تموم کردم

هِي اون ژاکتي رو که براي تولدت بهت هديه دادم رو يادته ؟

اينجوري خريديش؟

نه ! موقعي که داشتم اهدا مي کردم اون تنم بود

من يه جورايي سورپرايز شدم که هنوز چيزي از
پسراي من باقي مونده

عزيزم اين قضيه خيلي رقابتيه
من يه گزينه دارم که طرف دانشمنده

..شايد بايد باهاشون تماس بگيرم و

بگم بازيگري توي سريال "روزهاي زندگي ما" رو هم
به مشخصاتم اضافه کنن

يه مقدار رونق بدم به قضيه

سلام -
سلام -

مجنون چطور بود ؟

خيلي بانمکه
يه مقدار هم همديگرو بوسيديم

فيبي چيکار داري مي کني ؟ -
اوه نه -

نه مي دوني چيه ؟ اون ديگه دنبال اون قضيه نيست
به خاطر من بيخيالش شد

اين يارو خدا مي دونه واسه چه مدت عاشق خواهر تو بوده

تو نمي توني بيخيال ِ چيزي مثل اين بشي

..ببين اون دوربين ديد ِ شبش رو به من داد و

داري حرف کسي رو که دوربين ديد در شب داره رو
قبول مي کني ؟

.چي ؟ اون ديگه دنبالش نمي کنه
فکر مي کني هنوز دنبالش مي کنه ؟

فيبي بيدار شو و بوي خطر رو احساس کن

مي گي بايد چيکار کنم ؟

به نظر من اگر واقعا اين يارو رو دوست داري
بايد بهش اعتماد کني

مرسي مونيکا

يا اينکه دنبالش کني و ببيني کجا مي ره

اوه اگر من هم بودم اين کارو مي کردم
چيزي که گفتم رو فراموش کن

اوه خداي من ! چي شده ؟

اوه ! چندلر ديوونه من رو از روي تخت پرت کرد زمين

واو ! چرخوندن
جالب به نظر مي ياد

اي کاش اينطور بود

نه مي دوني . چندلر داشت قضيه ي
بغل کن و بچرخون" راس رو امتحان مي کرد"

چي چيه راس ؟

...مي دوني , وقتي که بغلت مي کنه و بعدش مي چرخونتت و

..اوه

..خداي...

من...

فيبي ؟ -
بله بله -

چي کار داري مي کني ؟

...اوه داشتم دنبالِ

يه تيکه از ساندويچم مي گشتم

داري من رو تعقيب مي کني ؟

شايد

آره عذر مي خوام ! آره عذر مي خوام

فقط ترسيده بودم که شايد هنوز تو فکر خواهرم باشي

پس کمين نشستي

باورم نمي شه بهم اعتماد نداري

اوه ! چه مي دوني ؟
يه دفعه خواهر دوقلوي من از اينجا رد مي شه

از اينجا رد مي شه , کاملا شبيه من

اين فقط يه تصادف الکي بود يا تو مي دونستي که از اين قطار
مي خواد استفاده کنه ؟

عذر مي خوام عذر مي خوام
سعي کردم که بيخيال بشم , ولي نتونستم

من خيلي بدبختم

نه نه ! تقصير تو نيست
مي دوني يه قسمتيش تقصير منه

چون يه جورايي داغونت کردم

باشه , ببين من ديگه نمي تونم باهات دوست باشم
چون تو يه جورايي.... مي دوني ؟

! واو

ولي صد در صد و قطعا
کمکت مي کنم که بيخيال خواهرم بشي

يه مدت بيفت دنبال من باشه ؟

و من واست مثل جايگزين ِ اروسالا مي مونم

نمي دونم -
...آره فقط -

ببين من دارم مي رم

بيا

من پشت ِ ستونم . حالا کدوم سمت مي خوام برم ؟

هِي -
هِي -

کجا داري مي ري ؟ -
بانک -

بانک معمولي يا بانک اسپرم ؟

بانک اسپرم -

پس داري واقعا اين کار رو مي کني ؟ -
آره من يه نفر رو انتخاب کردم ! 37135

باحال به نظر مي رسه

آره همينطوره . موهاش قهوه ايه و
چشماش سبز

شوخي مي کني ؟

چي ؟ -
فکر مي کردم يه آدم بلوند رو انتخاب مي کني -

جدي ؟ چرا ؟ -
نمي دونم -

من هميشه تو رو با يه مرد بلوند و قد بلند و باهوش
..تصور کرده بودم که اسمش مثلا باشه

هويت...

هويت ؟

!اين يه اسمه

من هميشه تو رو توي يه خونه ي بزرگ
که استخر هم داره مي ديدم

آره ؟ شناگر هم هست ؟

بدنش که مي خوره شناگر باشه

خوشم اومد

چي ؟

..شما يکي از اون تابوها دارين که روش نوشته

ما توي توالت شما شنا نمي کنيم
پس شما هم توي استخر ما نشاشين

ما از اون تابلو ها نداريم -
معلومه که دارين ! يه هديه از طرف من بود -

و سه تا بچه ي خيلي خوب دارين

دوتا دختر و يه پسر ؟ -
آره -

و همشون از اين تيوپ ها تنشون کردن

! و دور آب مي دون

و بعدش هويت مي ياد و يه حوله دور همشون مي پيچه

آره

ولي مي دوني چيه ؟
اينجوري هم خوبه

آره

اوه مونيکا

واو ! اين يارو فضانورده ؟

...خيلي باحال مي شه

...براي يه روز

من امروز با بانک اسپرم تماس گرفتم

هنوز حتي يه واحد هم از اسپرم هاي تريبياني رو نفروختن

هيچ کس جنس منو نمي خواد

!!! منظورم اينه که نمي دونم چرا

..منظورم اينه که

...شايد اگر من رو رودر رو ببينن

...عزيزم يه ذره چيز روي صورتت

درست شد ؟

آره

سلام

سلام

باشه

چندلر مي تونم يه ثانيه باهات صحبت کنم ؟

حتما ! چي شده ؟

فقط يه مساله ي کوچيک ديگه در مورد رابطه

..چيزي که احتمالا باهاش آشنايي هم داري

!!! صحبت با زنا
﻿همگي سلام
به برنامه ي اکتشافاتِ شگفت انگيز خوش اومدين

دوباره شروع شد.

بچه ها مي شه خواهشا اين برنامه رو نگاه نکنيم ؟

تاحالا براتون اتفاق افتاده ؟
مي رين که يه ليوان شير بخورين

ولي اين کارتونهاي شير به طرز ناجوري
بازکردنشون سخته

آخ گفتي ! مايک

بايد يه راه بهتري واسه اين کار باشه -
يه راهي هست کوين -

مي شه خاموشش کنين ؟ -
! عمرا کوين -

اگر بهتون بگم که يه محصول جديد هست که

با استفاده از اون نياز نيست ديگه کارتون هاي شير رو
باز کنين چيکار مي کنين ؟

با ميلک مستر 2000 آشنا بشين

مجذوب شدي ؟ -
به طرز نافرمي مجذوب شدم -

اين اولين باريه که داره ازش استفاده مي کنه -
خودتون خواهيد ديد که چقدر استفاده ازش آسونه

روي هر کارتون ِ شيري هم جواب مي ده
واو ! خيلي سادس -

حالا مي تونم هر روز شير بنوشم

قضيه ي تونل ِ مجازي

Sync with BoB.720p Version By
.: TvWorld.ir :.

هيچ فيلم خوبي واسه تماشا نيست

خب بيا بريم يه دونه از اين فيلم هاي بد و اونجا لب بازي کنيم

شايد راحت تر باشين که من برگردم , اونوقت اين
جنگولک بازي هاتون رو دربيارين

سلام ! چه خبر ؟
شايد تو بتوني به من بگي چه خبره -

مدیر برنامه های من مي خواد بدونه چرا من امروز واسه ي
مصاحبه نرفتم ؟

اين بهترين مصاحبه ي کاريم تو اين هفته بوده
چطور مي توني پيغام رو به من ندي

بزار بهت بگم , من از گناهکار بودن خوشم مي ياد

ولي کار من نبود...

بله بود
خودِ خودش بود

خيلي خب کار ِ من بود

چطوري کار ِ تو بود ؟ -
خب خيلي احمقانه بود ! مي دوني -

چندلر توي کمد بود و داشت تا 10 مي شمرد

منم جايي رو براي قايم شدن پيدا نکرده بودم

مي خواستم که بهت بگم واسه همين همش رو روي دستم
نوشتم , ببين ؟ همش رو

بله اين مصاحبه ي منه

ديدي ؟ واسه همينه که من همه جا دفترچه يادداشت
مي زارم

بله و واسه همينه که ما هيچ وقت واسه بازي دعوتت نمي کنيم

حالا مگه چي شده ؟
يه قرار ديگه واسه خودت درست کن

استل سعيش رو کرده ! ولي کارگردان گفته که من
شانسم رو از دست دادم

خب ! اين ناعادلانست

من بهش زنگ مي زنم
بهش مي گم که تقصير من بوده

نمي توني ! کارگردان با دوست ِ بازيگرا صحبت نمي کنه

فقط با مدیر برنامه هاشون صحبت مي کنه -
چقدر آدم بدبختي بايد باشه

چيکار مي کني ؟ -
نه مي دونم مي دونم

سلام من کيتلين هستم از دفتر
فيبي بوفي

اني اونجا هست ؟

خودشون مي دونن باهاشون چيکار دارم

!قطع کن ! قطع کن

اني ؟ سلام گوش کن
ما يه مشکل با جويي تريبياني داريم

گويا نتونسته براي مصاحبه بره
شما با چه کسي توي دفتر من صحبت کردين ؟

استل ؟ من نمي دونم چه ربطي به اون داره

يکي نيست بهش بگه شوهرت تو خونه باهات دعوا کرده
دنيا که به آخرش نرسيده

کسي ديگه اي هم مثل من ترسيده ؟

اگر جويي اين مصاحبه رو از دست بده ديگه
کار استل تمومه ! من اهميتي نمي دم

اني خيلي خوبي ! جويي چه موقع مي تونه شما رو ببينه ؟
يه مداد مي خوام ! مداد

يه زير دستي به اين خانوم بدين
يه زير دستي به اين خانوم بدين ! زيردستي ! زيردستي

..اوه ! حالا به زير دستي نياز داري

سلام

پسر من کجاست ؟

پسر من اينجاست

و اين هم باربيشه

پسر من با يه باربي چيکار مي کنه ؟

توي يه مغازه اينو برداشت
عاشقشه

همه جا با خودش مي برتش
مثل يه محافظ امنيتي

که البته کفش اسکلي و کلاه پشمي هم داره

بله خيلي نازه

چرا دوباره از اينا دستشه ؟

يه عروسک داره ! مگه چيه ؟

مگر از اين بترسي که وقتي بزرگ شد
...بره تو کار

.نمايش

اين به اين قضيه  که اين بچه داره

.توسط دو تا زن بزرگ مي شه ربطي داشته باشه
مگه نه ؟

مي دوني چيه . اشکالي نداره . اگر شما با قضيه ي باربي
موردي ندارين پس من هم مشکلي ندارم

باربي رو بده به بابايي
باربي رو بده به من

نمي خواي با يه کاميون غول آسا بازي کني ؟

نه ؟ باشه

يه سرباز ِ دايناسوري چطور ؟

خيلي بيچاره اي راس

چرا پسرت نمي تونه با عروسک بازي کنه ؟

من بايد برم سر کار

کسي "ميمي ِ سمت چپي من" رو نديده ؟

من عاشق اون فيلم بودم

اينجاست
چي کار مي کني ؟

ببخشيد . آخه خيلي حسّ ِ خوبي مي داد

گوشي رو جواب بده

من فقط يه دست دارم . تو بايد يه سري کارهام رو
انجام بدي . ژاکتم رو برام بيار

! فقط انجامش بده . اين جنيسه

و اگر جواب بدم بايد حتما امشب ببينمش

عالي شد
حالا بايـــد امشب ببينمش

چرا نمي خواي جنيس رو ببيني ؟

ديشب وسط شما وقتي غذا رو آوردن

اون نصب مرغش رو گذاشت توي ظرف من و همه ي
سيب زميني ها رو برداشت

...و اين خيلي بده

چون تو از مرغ بدت مي ياد ؟...

و تو نخواستي که سيب زميني هات رو باهاش تقسيم کني
چون سيب زميني هات خيلي با ارزشن ؟

يه دفعه چشم باز کردم و ديدم که ما يه زوجيم

و زنگ خطري تو سرم به صدا درومد

براي جونت فرار کن
از ساختمون در برو

مردا غير قابل باورن

شما مردم چتونه ؟

لحظه اي که چيزي احساس مي کنين
فرار مي کنين  ؟

..مي دونم . اون

واسه همينه که امشب نمي خوام برم
مي ترسم که چيز احمقانه اي بگم

منظورت همين کاريه که شما مردا مي کنين ؟
وقتي که بدجنس مي شين و فاصله مي گيرين

تا موقعي که باهاتون به هم بزنيم ؟

تو هم مي دوني اين قضيه رو ؟

چي کار کنم ؟
مي خوام اين قضيه تموم بشه

من نمي خوام از متعهد بودن بترسم

من مي خوام از اين تونل رد بشم و برم اون سمتش

جايي که هيچ ترسي از تعهّد نيست

...کسي نظري

کسي نظري نداره ؟

...من هيچ وقت خودم توي اين تونل نرفتم چون

شما نمي تونين در حالي که با بيشتر از يه دختر
رابطه دارين از اين تونل رد بشين

ولي به نظر من اين مثل خيلي چيزهاي ديگه مي مونه
با ترست مواجهه کن

ترس از ارتفاع ؟
برو روي اوج ساختمون

..از کرم مي ترسي

يه کرم بخر

از تعهّد مي ترسي ؟

من بهت مي گم پا جلو بزار و متعهّد ترين مردي
باش که تابحال وجود داشته

به طرز شگفت آوري , اين حرفش معني داره

اينطور فکر مي کني ؟ -
اوه آره ! برو جلو پسر -

از ارتفاع بلند شيرجه بزن

! ماشه رو بکش
توي باد بشاش

جويي مطمين باش اگر يه روزي بخوام ماشه ي تفنگ رو بکشم

! در هر جهتي مي شاشم

درباره ي مصاحبه ي امروز صبحته
مي تونم از تلفن استفاده کنم ؟

حتما , تلفن واسه همين اونجاس
موارد ضروري و کسايي که خودشون رو جاي مدیر برنامه جا مي زنن

زود باش عزيزم , زود باش

سلام . گويا شما خانم فيبي بوفي رو پيج کرده بودين

باشه ايشون توي ماشينشون هستن
بايد شمارو به ايشون وصل کنم

کارت حرف نداشت

خيلي خب ادامه بده

صحبت کن ! صحبت کن ! صبحت کن

سلام , اني

عاليه ! گرفتيش

شما از من مي پرسين که حاضر هست با حداقل حقوق بازي کنه ؟
خب من در اين باره اطلاعي ندارم

به جز اينکه من اطلاع دارم و ايشون حاضر هستن بازي کنن

عاليه ! شما خيلي مهربونين

خوشحال مي شم ناهار باهاتون صرف کنم
...چطوره ما هفته ي ديگه

رفت رو يه خطّ ِ ديگه

باور نکردنيه

اوه خيلي ممنونم

خيلي باحال بود
تاحالا از تو ماشين صحبت نکرده بودم

تو فوق العاده اي
مي توني اين لطف بزرگ رو در حقّ ِ من بکني ؟

يه مصاحبه ي ديگه هم هست که من رفتم
و استل نتونست من رو اونجا قبول کنه

نمي دونم
...يه بارش باحال بود , ولي

خواهش مي کنم ! فقط يه بار ديگه

خب در واقع دوتاست -
دو ؟ -

خب درواقع سه تاست -
خيلي کارت درسته ! من عاشقتم

باشه ولي فقط همين سه تا . خيلي خب ؟
نه چهارتاست -

چي شده که خواستي امشب باهم غذا بخوريم

....چون مي خواستم

تا اين رو بهت بدم...

!!  اَي تـــولـــه

!روميزي

چي مي گي وقتي کسي که باهاش مي خوابي بهت

روميزي هديه مي ده

صبر کن ! بازم هست
...مي دوني اون روميزي رو گرفتم که بندازي توي

کشوي جديد ِ ميزت

خب , کشو هم مي ره توي جالباسي ِ من
(بهم لباس هديه بده)

لازم نبود اين کارو بکني -
چرا لازم بود -

بله بود -
چون تو دوست دختر مني -

و اين چيزيه که بايد به دوست دختر هديه داد

..منم بايد به چيز بخرم

...چون ! خداي من

...کي فکرشو مي کرد يه روز

چندلر بينگ براي من يه کشو بخره...

خب خودم که فکرشو نمي کردم

ولي خب اين اتفاقي که افتاده و بيشتر هم هست

ما بايد با هم يه سفر بريم

بايد بريم ؟

ما يه زوجيم
و اين کاريه که زوج ها انجام مي دن

و من مي خوام که پدرمادرت رو ملاقات کنم

ما بايد همراه با پدرمادرت يه سفر بريم

فکر نکنم نياز باشه ... چون همين الان هم داري
...مخ من رو مي بري سفر

حالت خوبه ؟ -
آره خوبم -

واقعا هستم ! اين فوق العادس

تمامِ زندگيم از اين جا مي ترسيدم

و حالا من اينجام ! مگه چي بود ؟

شايد حتي بتونم بهت بگم بيا با هم زندگي کنيم
و هيچ مشکلي هم باهاش نداشته باشم

مي خواي که با هم زندگي کنيم ؟

به هيچ وجه من رو نمي ترسونه -
آره ؟ خب من رو مي ترسونه -

من هنوز طلاق نگرفتم . تو من رو دعوت کردي اينجا براي
...يه پاستا و

حالا داري در مورد زندگي کردن با هم صحبت مي کني

و راستش خيلي هم گرسنم نبود

...مي دوني چيه ؟ داره خيلي ديرم مي شه و بايد

نرو ! من ترسيدم
و خيلي حرف زدم

من نا اميد و داغون و محتاج ِ عشقم

سلام جنيس منم

خواستم ازت بخاطر اين که توي راه پله ها دنبالت افتادم
عذر خواهي کنم

بيا عزيزم اين کمکت مي کنه

..من رسيدم بهش و اون گفت

اين رابطه خيلي داره سريع پيش مي ره و بايد يه مقدار
آرومش کنيم

اوه اين اصلا خوب نيست

...بعدشم من

کنه بازي در آوردم

يه لحظه صبر کن . شايد خيلي هم بد نباشه
چه جوري از هم جدا شدين ؟

گفت بهم زنگ مي زنه

اوه خدا

به اين طرف تونل خوش اومدين

در ضمن اين بستني مزّه ي گه مي ده

آره بستنيش از اين بدون ِ چربي هاي کم کالري ِ شير سوياي آشغاله

ما جنس اصل رو واسه موارد واقعي ِ آخر خط نگه مي داريم

وقتي چپ و راست سرويس مي شه بهتره به
کم چرب رو بياري

حق با تو ِ

يعني به نظرت من به آخر خط نرسيدم ؟

نه به هيچ وجه
فقط يه مقدار بايد آسيب ها رو کنترل کني

خيلي خب , بايد بهش زنگ بزنم ؟ -
نه -

خيلي زمان ِ حساسيه
اگر ديدي داري مي ري سمت ِ اون تلفن

به جاش برو خريد .. يا کونت رو بکن تو وان حموم...

اگر مي خواي بر گرده
بايد ازش دوري کني

بايد بدونه که تو بهش نياز نداري

پس کاري که بايد بکني اينه که به طور اتفاقي ببينيش
..و يه جوري رفتار کني که

مثلا داري ازش دوري مي کني...

.پس قرار نيست از دست بدمش
(So im not gonna lose her)

اوه عزيزم تو بدبخت نيستي
(you're not a total loser.)

"من گفتم "پس قرار نيست از دست بدمش ؟

حدس بزنين کي اينجاس ؟

سرسخت ترين مرد توي سرزمين ِ اسباب بازيها

قهرمان ِ واقعي آمريکايي ها
من جي آي جو هستم

باربي رو بنداز زمين
باربي رو بنداز زمين

جي آي جو ؟
واقعا فکر کردي از همچين چيزي خوشش مي ياد ؟

جي آي جو ؟
مي تونم باهاش بازي کنم ؟

ببين بن ! اين يه اسباب بازي ِ که از منافع نفتي آمريکا
در مناطق دوردست محافظت مي کنه

! برو جو

سلام

اومدي
نه من نيستم خداحافظ -

فيبي صبر کن
! فيبي

اوه جويي , باشه جويي
..توي اين شلوارت

نشناختمت...

اون سريال تلويزيوني که براي مصاحبش رفتم رو يادته ؟
چيزي ازش شنيدي ؟ فکر کنم شانس داشته باشم توش

آره زنگ زدن
قبول نشدي

باشه ؟ قبول نشدي
عذر مي خوام , عذر مي خوام

اشکالي نداره .. اين اتفاقها مي افته

ولي نبايد اتفاق بيافتن , مي دوني چرا ؟

تو توي يه حرفه ي خيلي بد هستي

من نمي خوام کسي باشم که چهره ي تو رو
اينجوري کنه

من خوبم , باشه ؟

حالا غمگين و چندش آوري

منو ببخش , من کنار مي کشم

نه تو نمي توني کنار بکشي
تو بهترين مدير برنامه اي هستي که من تابحال داشتم

قبول نشدن بخشي از بازيگر بودنه
نيازي نيست به خودت بگيري

اونا گفتن بازيگر ايتاليايي با لهجه ي افتضاح تر از اين
ديگه پيدا نمي شه

دقيقا همينجوري گفتن ؟

اوه خدا دوباره چهرت اينجوري شد
مي بيني ؟ من نمي تونم اين کارو بکنم

..تو واسه همين بايد اين کارو بکني
مدير برنامه ها هميشه دروغ مي گن

استل هميشه از اين حرفها مي زد
"اونا راه نيومدن"

ولي اين قضيه ! من مي تونم روش کار کنم

مي تونم روي يَک لهجه ي جديد کار کِنَم

خيلي خب اگر اين کمکت مي کنه , باشه

...تو هيچ وقت دستت به من نمي رسه جو

..نه ممنونم

چندلر -
هي جنيس -

اينجا چيکار مي کني ؟

دارم يه خورده خريد مي کنم

چطوري ؟

لهجه ي بريتانيايي به خودت گرفتي ؟

نه .. ديگه نه

چي داري مي خري اينجا؟
تو که توي اين محلّه زندگي نمي کني

اينجا منتظر من بودي ؟

...من فقط

يه سري چيز ميز واسه مهموني مي خريدم

جو ؟!؟

توي کدوم پارتي جو سِرو مي کنن ؟

ببخشيد اگه دوستاي من مثل شما سخت گير نيستن

پارتي کجاست ؟ -
اينجا توي چلسي -

پارتي ِ کي هست ؟ -

مال ِ يه زنست

کدوم زن ؟

چلسي

ببين يه کدوم از اين اتفاقها داره اينجا مي افته
يا تو داري يه نفر رو پشت سر من مي بيني

که اين باعث مي شه تو عوضي ترين
آدم روي زمين باشي

يا داري وانمود مي کني که کسي رو مي بيني

که اونم باعث مي شه تو انقدر بد بخت باشي
که من همينجا برات گريه کنم

حالا کدومش مي خواي باشي ؟

مي تونم اون يارو باشم ؟

خيلي خب ما يه سري عدم پذيرش ديگه داريم
کلي کار داريم که انجام بديم

خيلي خب بگو

تبليغ باغ وحش ؟ -
قبولم نکردن ؟ -

نه گفتن تو به عنوانِ يه انسان قابل باور نبودي

پس مي توني روي اين کار کني

عاليه

ديگه چي ؟

تاترهاي خارج برادوي گفتن که تو خوشگلي ولي خنگول
(pretty but dumb)

اوه نه صبر کن ! عذر مي خوام اونا گفتن کاملا خنگولي
(pretty dumb)

..ببين اشکالي نداره
واقعا

...ببين

...من واقعا ازت ممنونم...

ولي مجبورم برگردم پيش استل...

.منظورم رو اشتباه نگيري
..تو از اون خيلي مدير بهتري هستي

ولي حداقل با اون نيازي نيست ديگه پدر خودم رو در بيارم

آره ... من متوجه ام

واقعا ! ممنونم

عذر مي خوام

يه لحظه صبر کن

يه لحظه صبر کن

تو اين چيزا رو از خودت در آوردي تا من بيخيال قضيه ي
مدير برنامه بشم

اوه مچم رو گرفت

بدجور لو رفتم

من هم به همين مشکوک شدم

..و بعدش يه دفعه .. مي دوني

بسته ي جو رو پرت کردم سمتش و از مغازه
در رفتم بيرون

اوه خداي من . چندلر ما بهت گفتيم ازش دوري کن
نه اينکه خنگ بازي در بيار

رسما خراب کردم . مگه نه ؟

حالا وقت بستني خوبست , مگه نه ؟

وقتشه -
آره وقتشه -

همه چيز روبراه مي شه

بله ؟ سلام جنيس

مي شه يه لحظه گوشي رو نگه داري ؟
.باشه

خيلي خب چيکار کنم ؟

نمي دونم
اين حرکت بي سابقست

اگر ما کاري رو که تو کردي مي کرديم
مرده عمرا زنگ نمي زد

فهميدم وانمود کن که تازه از خواب بيدار شدي

..خوابالو باش
..و بد خلق

..چي کار
دارين اسم کوتوله ها رو مي گين ؟

سلام جنيس . سلام

خيلي خوشحالم که زنگ زدي

مي دونم که اين چند وقته خيلي عجيب غريب رفتار کردم

و فقط به خاطر اينه که من ديوونه ي تو هستم

...و خل بازي درآوردم و ترسيدم...

و چند بار ديگه هم خل بازي در آوردم

و شرمنده ام

واقعا ؟

واقعا ؟

چندلر خيلي خوش شانسه
..اگر جنيس مرد بود

.تا همين الانش با يکي ديگه خوابيده بود

منم دوست دارم

اين خيلي ناعادلانست

جي آي جو ؟ جي آي جو ؟

.من نمي دونم چي بهتون بگم
اين عروسکيه که انتخاب کرده

چيکار کردي ؟ سرتاپاشو کردي توي شکر ؟
(اصطلاح براي اينکه کسي از چيزي خوشش بياد)

ببينين . جي آي جو اومده , باربي رفته

و اگه نمي تونين با اين قضيه کنار بياين
مشکل خودتونه

واسه چي داري سخت مي گيري ؟
خب حالا يه باربي داره .. مگه چيه

تو قديما عادت داشتي مثل يه زن لباس بپوشي

چي ؟

تو عادت داشتي لباساي مامان رو بپوشي

از چي صحبت مي کني ؟

کلاهِ بزرگ , مرواريد
کيف دستي ِ کوچولوي صورتي

خيلي خب تو داري اينارو از خودت در مي ياري

چطور يادت نمي ياد ؟

BEA تو يه کاري کردي ما بهت بگيم

اوه خداي من

تقريبا مي تونم بگم تاحالا انقدر خوشحال نبودم

يه آهنگي هم نمي خوندي ؟

اوه خدايا خواهش مي کنم آهنگي هم در کار باشه

هيچ آهنگي نبود
هيچ آهنگي نبود

اسم من بيه
خيلي خب -

من چايي مي خورم -
کافيه -

...نمي خواي بياي

...نمي خواي بياي

...نمي خواي بياي

نمي خواي بياي و با من برقصي ؟

اسم من بيه

من چايي مي خورم

نمي خواي بياي و با من برقصي

!راس
﻿چي شده؟
علامت زدن جنگل رو بهت سپردن؟

ما هميشه داريم ميگيم يه صندوق
واسه نامه ها لازم داريم

من هم خواستم يکي بسازم ولي بعدش
تصميم گرفتم يه مرحله جلوتر برم

داري اداره پست مي سازي؟

نه يه وسيله سرگرمي که
صندوق پست هم توش هست

فقط همين يه روزه

!چقدر مجهز هستي

اين شلوار کار قديميم هست

سرجيو ولنته

اره برقي اونجا از دستم در رفت

" ماجراي فرانک جونيور "

مترجم: ح . گ
(nabegheh)

BoB تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

فيبز ، خبري از برادرت شد؟

نه ، ولي اون هميشه دير مي کنه

فکر مي کردم فقط يه بار ديديش-
آره-

خوب خواهر بزرگها معمولا اينو ميگن
" فرانک هميشه دير مي کنه "

آروم باش. بالاخره ميادش

.مي دونم
.فقط يه کم عصبي هستم

مامانم که مرده
با خواهرم هم حرف نمي زنم

مادربزرگم هم تازگيها خيلي مي خوابه

اين آخرين اميدم براي داشتن خانواده هست

تو خيلي مهربوني که اينجا با من موندي

راستش ، گانتر منو فرستاد بهت بگم که
حق نداري فنجون ها رو بيرون از کافه نگه داري

کسي ديگه هم هست که بگه ديويد کاپرفيلد
جذاب هستش؟

نه ولي اون بهم گفت که تو يه روباهي

خوب ، جنيس از اون خوشش مياد

در حقيقت اون ازش خيلي خوشش مياد و اون رو
تو ليست خودش گذاشته

اون چي کار کرده؟

ما با هم قرار گذاشتيم که هر کدوم 5 تا
...آدم مشهور رو انتخاب کنيم تا باهاشون بخوابيم

.و اون يکي هم حق نداشته باشه عصباني بشه....

: اساس هر رابطه سالمي

درستکاري ، احترام
و سکس با آدمهاي مشهور

خوب تو ليست تو کي هستش؟

"(کيم بيسينگر(بازيگر آمريکايي "

"سيندي کرافورد، هالي بري"

"ياسمين بليث"

"و جسيکا خرگوشه"

ميتوني بفهمي که اون يه شخصيت کارتونيه و
از گروه تو خارج هست؟

مي دونم . فقط بدم نميومد اگه ميتونستم
.يه کاري کنم که چشماش از حدقه بزنه بيرون

مال تو چه کساني هستن؟

اول من بايد يه دوست پسر پيدا کنم
بعدش مي تونم يه ليست داشته باشم

مون ، اين يه بازيه فقط

ريچ ، تو چطور؟

.نمي دونم چي بگم
.... ،فکر کنم کريس دانل ، جان اف کندي

.دانيل دي لويس ، استينگ و پارکر استيونسون...

مرد عنکبوتي؟

هاردي بوي

پيتر پارکر-
ممنون-

تو چطور عزيزيم؟
چه کساني تو ليست تو هستن؟

خوب واسه اين چيزا
بايد يه فکر درست و حسابي کرد

اول بايد نامزدهاي مهم رو طبقه بندي کنم

!اين ديگه چه کس خليه

!بچه ها اين فرانک هستش
!برادر نا تني من ، فرانک

اين هم بچه ها هستن

اين راس هستش-
چطوري؟-

اين مونيکا هست

و اين هم ريچل هستش

ميرم يه قهوه واسه خودمون بگيرم

شماها چطوري به همه کارهاتون ميرسيد؟

راستش ما اصلا نمي رسيم

بچه ها برنامه مهمي ندارين؟

چرا داريم. بايد با هم آشنا بشيم و ارتباط برقرار کنيم

فکر مي کردم مي تونيم بريم ميدان ساعت
و يه چند تا دختر سوار کنيم

دوستم لاري ازم خواسته که براش
عکس يه جنده رو بگيرم

انگار ما اصلا از مزاياي زندگي
تو اين شهر استفاده نمي کنيم

اوه ببخشيد
به تو خوردم؟

!نه ، به من نخوردي

!اين يه مته برقيه

با اين بهم نمي خوري ، منو مي کشي

!آروم باش
بالاخره اين رو ميخاي يا نه؟

نه نميخام

بايد قبلش بهم بگي
من که پيشگو نيستم

آبجومون هم تموم شده
من ميرم پيش مونيکا

!خوبه

با اون شلوارها کجا ميخاي بري؟
سال 1982؟

مونيکا ، تو فروشگاه ابزارآلات ديدم
....اونها يه سري کاشي واسه فروش گذاشتن

اگه بخاي ميتوني کف حمّامت رو ....
دوباره درست کني

مگه کف حمام من چه مشکلي داره؟

.هيچي ، فقط يه کم قديمي و چرک شده
فقط همين

شک دارم اينطور باشه

......اگه سبد لباسهات رو بزاري کنار

مي بيني که کاشيها چقدر کهنه شدن؟

!نميتونم اينطوري زندگي کنم
چه کار بايد بکنيم؟

راحت باش
بيا اينجا اينو نگه دار

اين جنسهاي قديمي همينطوري جدا ميشن
الان نشونت ميدم

بيشتر از اونيه که مي خواستم ببينم

!اينو نگاه کن
تمام زيرش پر چسب هستش

تا ابد وقت لازمه تا همشون رو جدا کني
بايد بي خيالش بشي

نميتونم بي خيالش بشم! تو يه سوراخ
!کف حمام چرک من درست کردي

بيا اينم از اين

.آره ، خوب شد

وقتي جراح اون رو از کونت درآورد مي تونيم
دوباره اون رو اونجا برگردونيمش

.فهميدم که چي ميخام ازت بپرسم
ميتوني زبونت رو لوله کني؟

.چون من ميتونم و مامانم نميتونه

.و اينطور که فهميدم اين رو از بابام به ارث بردم

منظورت اين شکليه؟

.آره ، تو هم ميتوني اين کار رو بکني

تو اين کار رو نميتوني بکني

.درسته. مامانم نمي تونست و من هم نميتونم

ما اين رو هم از ارث نداريم

تولدت کي هست؟

شانزده فوريه

با يکي که متولد هجدهم هست آشنا هستم

.خيلي نزديکه

مال تو کي هست؟

25اکتبر

.با جشن هالوين تو يه ماه هست

چه جور کارهايي دوست داري تو خونه بکني؟

ذوب کردن اشياء

خوب ، من سه تا از پنج تام رو پيدا کردم-
سه تا از پنج تاي چي رو؟-

آدمهاي مشهوري که ميتونستم باهاشون بخوابم

خدايا ، تو اين همه وقت داري
درموردش فکر مي کني

.خوب بابا سخته. فقط دو تا ديگه مونده

خوب الان به کي رسيدي؟

اليزابت هرلي

خيلي جذابه

از اون بگذر

سوزان ساراندون

مي دوني چيه؟
اون خيلي سياسيه

اون احتمالا اول تو رو مجبور مي کنه
چهار تا بسته غذا اهدا کني

و ايزابلا روسليني

خيلي سکسي هستش

.ولي اون خيلي بين المللي هست
اون هيچ وقت يه جا بند نميشه

خوب؟-
خوب بايد مدام با غريبه ها باشي-

يکي رو انتخاب کن که هميشه تو اين کشور باشه

آره. علت اينکه تو نميتوني ايزابلا روسليني رو
.انتخاب کني همينه. جغرافيا

پس منظورت از ذوب کردن اين ذوب کردن بود

اين يه جور هنره؟

.آره ، تو مي توني هنر رو هم ذوب کني

مي تونم از تلفنت استفاده کنم؟

حتما. ميخاي به مامانت زنگ بزني؟-
.نه ، ميخام ذوبش کنم-

.اوه ، خوب پس الان نه

ميخام برم بخوابم. اين دودها باعث ميشن
سردرد بگيرم

.شب به خير داداشي

شب به خير

اينم واسه اينجا

فقط محض احتياط

!عاليه

اين ديگه چه جور کاراته اي هست؟-
هيچ جوري-

فقط ادا و اطوار در مياره

خوب رابطتش با شماها چه طوريه؟-
خيلي دور، عين باد هوا-

نميدونم ، فکر مي کردم اون بيشتر احساس
برادر بودن مي کنه

.مثل تو و راس
..... نزديک و صميمي و

.ما الان صميمي هستيم
....باورت نميشه سالهايي رو که

لنگه کفش پرتاب کردن و
....بازي شاه دزد وزير و

اون موقع هست که جاي يه سبيل گنده رو
رو لبهات حس مي کني

همديگه رو با سايه بازي ديوونه مي کرديم

چه جوري سايه بازي مي کردين؟-
چه جوري سايه بازي مي کردين؟-

من ازت پرسيدم-
من ازت پرسيدم-

واسه اين چيزا وقت ندارم

منظورم همين بازيه-
فقط بايد سريع ولش کني-

جويي رو ديدي؟-
مشکل چيه؟-

!مشکل اينه

تقصير خودمه چون تختم جايي هست که
براق کننده رو نگه ميداريم

کسي هست يکي از اين کاشيها رو بده دستم؟

چه خبره؟-
داره کف حمام من رو دوباره کاشي مي کنه-

!پسر کاشي کار

!پا شو-
شروعش کردي ، خودت هم بايد تمومش کني-

اون اول واسه من رو شروع کرد

قفسه رو بساز سيندرلا
کاشيها رو بزار سيندرلا

چه اختاپوس بزرگي

اي واي ، کاملا يادم رفته بود

کسي ديگه نميتونه انجامش بده؟

ولي الان مهمون دارم

عيبي نداره ، خودم ميام

.ببخشيد ولي بليد برم سر کار

اون يکي از مشتريهاي منه که
فقط من بايد براش کار کنم

چه جور کاري انجام ميدي؟

ماساژور هستم

مردم رو ماساژ ميدم

توي اون سالنهاي ماساژ سکسي کار مي کني؟

خوب ميدوني ، ما اسمش رو اين نميگيم
ولي خوب آره همونه

خيلي باحاله

نه ، يه وقت فکرهاي بد نکني

خوب

زودي بر مي گردم

مگه اينکه تو هم بخاي با من بيايي

بيام تماشا کنم؟

.نه تو هم ميتوني يکي واسه خودت انتخاب کني
البته ميتونه تو خونه باشه

پس خواهر بزرگتر به چه دردي ميخوره؟

فکر نکنم خيلي دلم بخاد اين کارو بکنم

نه ، نه
خودم که اين کارو نميکنم

خوب يه کم اين کار عجيبه

به يکي ديگه از دخترها ميگم اين کار رو بکنه

!خيلي حال ميده

هيجان زده شدي؟

مونيکا و ريچل هم اونجا کار مي کنن؟

!خيلي خوشگل شده

!درست عين روز اولش شده

اونجا داري ميري چه کار کني؟

بايد قبلش نوبت بگيرم؟

سلام
خداحافظ

.من انتخابهام رو کردم

اينها نتيجه نهايي هستن

خيلي وقت برد-
!خيلي رسمي کار کردي-

آره ، راستش چندلر برام با کامپيوترش
پرينت گرفت

چه کسي پرس کردشون؟

من بودم

.خوب ، بزار ببينم

.....اوما سرمن ، وينونا رايدر ، اليزابت هرلي

.....ميشل فايفر....

دوروتي هميل؟....

مگه چيه ، اين ليست منه؟

مي دونستي اون فقط روي يخ بلده قر بده؟

هي ، چه خبر شده؟-
!اون دستم رو شکست-

اون دست به کونم زد-
!اون اوّل دست زد-

!اين کار منه

اين ديگه چه جورشه؟ من ميتونم باهات
سکس بکنم ولي نميتونم بهت دست بزنم؟

!تو نميتوني با اون سکس بکني-
فکر مي کردي من يه جنده هستم؟-

.نه ، مي دونم. تو يه ماساژور هستي
!نگران نباش ، من پليس نيستم

ميشه از آقاي ويفلر بخاي
اگه ميتونه پنچ دقيقه صبر کنه؟

باشه

ازت خوشم نمياد

فکر مي کردي من از اين کارها مي کنم؟
!خدايا

من از اين کارها نمي کنم

تو از اين کارها نمي کني؟

!نه

چرا همچين فکري مي کردي؟

نميدونم. اينجا يه شهره
خودت ميدوني که؟

....منظورم اينه که

.نمي دونم.....

به هر حال اين بهترين پايان
.براي بهترين آخر هفته ام بود

صبر کن

.نه حق با توئه
خوب بودش

من که فکر نمي کنم خيلي بهم بد گذشته باشه

فکر مي کني خوب بوده؟

....خوب نه ، شايد خيلي خوب نبوده باشه

ولي خيلي جالب بود

چون با هم صحبتهاي عالي داشتيم

کدوم قسمتش برات عالي بود؟

درباره زبون صحبت کردن

اينکه بهت گفتم از چي خوشم مياد
و از چي بدم مياد

اينکه دوست دارم چيزها رو ذوب کنم
و از چيزهايي که ذوب نميشن بدم مياد

درسته

اينطور حس ميکنم که ميتونم باهات راحت
حرف بزنم چون خواهرمي

آره ، منم اينطور فکر مي کنم

و بعدشم دوستت اونطور شد و
از من عصبانيت کرد

خوب ، خيلي عصباني نبودم

يه خورده عصباني بودي

آره ، واقعا متاسفم
.....ميدوني ، واقعا

باشه

اين بهترين قسمت آخر هفته منه.درست همين الان

اين؟

بي خيال ، ميدون ساعت رفتيم

چندتا دختر پيدا کرديم. تقريبا اون جنده
....دستم رو شکست

اون جنده نيست

وقتي واسه دوستام ازش تعريف کنم
جنده ميشه

!با شماره سه

..... ، يک ، دو

چرا با دو شروع نمي کنيم؟

چرا دو؟

واسه اينکه سريع تره

اگه اينقدر از دو حرف نميزدي
تا حالا چهار بار تا سه شمرده بودم

.....باشه ولي براي دفعه بعد-
!چيز سنگين که سبک نميشه-

.... ،يک ، دو

قراره تا دو بشمريم؟

!کارت حرف نداره جو

واي

بزرگه

اونقدر بزرگه که درمون کوچکتر به نظر مياد

شايد خط کشم مشکل داره

شايد همه خط کشها مشکل دارن

اونقدرهام بد نيست. يه کم از در تو رو گرفته
يه کم هم از منو

من يه فکر بهتر دارم

چطوره اون هيچي از در منو نگيره
و جلوي همه در تو رو بگيره؟

گوش کن ، تا يادم نرفته بگم
اون طرفش هنوز خيسه

بزار ببينم درست فهميدم

....اين نصف قهوه ، با کمي فندق

بي چربي و بدون کف و با شير خيلي داغ هستش درسته؟

خوب عالي شد

وسواسي

ممنون

لطفا يه قهوه ، با خودم مي برم

!ايزابلا روسليني

!جدي ميگي؟ اوه خداي من

.لعنتي ! باورم نميشه از ليستم حذفش کردم

چرا؟  وگرنه باهاش مي رفتي؟

آره شايد

خالي نبند

فکر مي کني نمي تونم مخش رو بزنم؟

ده سال طول کشيد تا آخرش
گفتي منو دوست داري

آره؟ خانومي پس بهتره خوشحال باشي
چون ليستم رو پرس شده

.ميدوني چيه عزيزم؟ برو جلو
.ما اون رو به عنوان جايگزين قبول مي کنيم

کلوچه منو نگه دار

واقعا ميخاي بزاري اين کارو بکنه؟

اون فقط ايزابلا روسليني رو سرگرم مي کنه

فقط حيف که تنقلات نداريم

من راس هستم

تو منو نميشناسي ولي من
يکي از طرفداراي پرو پاقرصت هستم

....منظورم

.فيلم مخمل آبيه....

خوشحال ميشدم اگه ميتونستم برات
يه فنجون قهوه بگيرم

يا اينکه پول اون رو برات حساب کنم

تو با اون دختره که اونجاست نيستي؟

آره تا حدودي

ولي مشکلي نيست
ما همديگه رو درک مي کنيم

ما هرکدوم يه ليست 5 تايي از آدماي مشهور
داريم و تو هم يکي از آدماي ليست من بودي

واسه همين من اجازه دارم باهات بخوابم

فقط حرفه

....نميدونم چي بگم

وايسا وايسا ايزابلا

اين فرصت رو زود از دست نده
فقط همين يه فرصت رو تو عمرت داري

.آره ،  ولي براي تو

اون ليسته؟

آره-
ميشه ببينمش؟-

بي خيال-
.ولي .... باشه-

.من که تو ليست نيستم

ولي اون هنوز نهايي نيست

.پرس شده که

.خوب ببين ، تو توي ليستم بودي

....ولي بعدش دوستم چندلر

گفتش که تو خيلي بين المللي هستي....

واسه همين من وينونا رايدر رو جات گذاشتم
که واسه اينجا هستش

ميدوني ، يه کم ناراحت کنندست
....چون من هم يه ليست دارم

از آدماي مسخره اي که تو کافه ها هستن....

و ديروز من جاي تو اون يارو که
اونجاست رو گذاشتم

مثل اينکه بايد با هم دوست باشيم

مي دوني چيه؟

شرط مي بندم اونجا جا ميشم

پنج دلار شرط مي بندم که نمي توني

حضرت آقا ، دسته چکت رو آماده کن

فکر مي کنم پول نقد دارم

!خيلي خري پسر

!کاملا توش جا شدم

آره منو بردي

يه پنج دلاري از کفم رفت

بفرما

ممنون

!خوب ، سلام آقاي لينکولن
(آبراهام لينکولن رييس جمهور شانزدهم آمريکا)

ان شاء الله دفعه بعد شانس بياري

!عشق است و صفا
﻿.جنيس يه سوال داره
...کدوم يکي از شما شش تا

با هر شش نفرتون خوابيده؟....

.سوال رياضي زشتيه

متاسفم ، جوابش اينه که هيچکدوممون

تو اين سالها نشده هيچکدومتون بزنه به سرش؟

.آهان ، خوب اين سوال فرق داره

باورم نميشه يه عده اين همه وقت رو
....با هم بگذرونن و

.کار زشت نکرده باشن....

.يه زماني مونيکا و ريچل با هم بودن

چي؟

ببخشيد ولي تاحالا اتفاق نيافته

باشه ولي فرض کن که اتفاق مي افتاد

!! چي مــــي شد

:خوب ، حالا به اين سوالم جواب بدين

....تاحالا شده يه جورايي

کسي قهوه ميخاد؟-
!يه سگ اون بيرونه-

" ماجراي " تجديد خاطره

ويرايش و تنظيم
.: TvWorld.ir :.

سه سال قبل

واقعا باعث بدبختيه-
چي؟-

اون يارو لخت بانمکه داره چاق ميشه

يه دقيقه ديگه بر مي گردم

فيبي ببخش که جاي ماتيک لبم رو گوشي مونده

تو که جاي ماتيک روي تلفن نزاشتي

پس حتما تو بودي
خداحافظ

باي باي

واسه اينه که ميخام برم-
.....خوب تا الان داريم حرفشو مي زنيم بگو-

کي ميخاي به خواهرم بگي که ديگه اينجا
زندگي نمي کني؟

الان تا حدودي مي دونه

....اون نميدونه که تو هر شب دزدکي ميري بيرون

....و صبحها بر مي گردي....

.و نمي دونه يه هفته خونه مادربزرگت بودي.....

خوب آره ديگه تا اين حد نمي دونه

.من هيچ وقت يه هم خونه پيدا نمي کنم
هيچ وقت

هيچکي خوب نيست؟

يه نفر بود که شکارچي بودش

واسه خودش کلي بود

اون بازيکن بيس باله و يه نفر که
....هر وقت اسمم رو مي گفت

.يه چيزم هم بهش اضافه مي کرد....

.از ديدنت خوشبختم چندلر بينگ ، بينگ

.چه خونه خوبيه چندلر بينگ ، بينگ

واسه فردا چند نفر مونده؟-
دو نفر-

.....يه عکاس که کودن به نظر مي رسه و

.يه بازيگر که خيلي درموردش مطمئن نيستم.....

وقتي تو تلفن بهش گفتم
"منم ، چندلر بينگ"

" !اون گفت: " اوه ، چه پيغام کوتاهي

پاتو بزار رو زمين
يا ديگه اينجا نيا

کمد تو گم شده ولي اون اينو مي بينه

چي؟-
دارم ميرم-

.....کارول بايد الان خونه باشه

اوضاعتون چطوره؟-
بهتره-

بالاخره فهميدم چرا اينقدر مشکل داريم

واقعا؟-
آره. ميدونيد من چطور با شماها هستم؟

اون هيچ دوست صميمي نداره که باهاش باشه

ولي هفته قبل اون يه خانومي به اسم
سوزان نمي دونم چي چي رو ديد

و خيلي باهاش جور شد
فکر مي کنم يه تغييري براش ايجاد بشه

...خوب اريک

چه جور عکسي مي گيري؟

بيشتر تو کار مد هستم

.واسه همين بعضي وقتها مدلها بايد بيان اينجا
اميدوارم مشکلي نباشه

خيلي هم خوبه

...چون من خودم هم اينجا مدل دارم

.راستش ندارم....

کل تابستون من تمام آخر هفته هام رو
....تو خونه ساحلي خواهرم بودم

.که تو هم ميتوني ازش استفاده کني....

البته بايد بهت بگم که اون يه هنرپيشه
فيلمهاي سکسيه

خوب ، من هنوز يه نفر ديگه رو هم دارم
که بايد ببينمش

.....البته اگه يه خواهر مثل تو داشته باشه

.فکر کنم شانس تو بيشتر باشه....

خوب

.اتاق خواب ، حمام ، نشيمن

اينجام آشپزخونست
.و ممنون واسه اومدنت. خداحافظ

نميخاي ازم سوالي بپرسي؟

حتما

چه خبرا؟

خوب ، من يه بازيگرم

تقريبا هم تميزم

تلويزيون خودم رو هم دارم

و اصلا هم نگران نباش چون من
با هم جنس بازي هم مشکلي ندارم

چه جور هم جنس بازي؟

کلا خواستم بگم با اين کارا مشکلي ندارم

خيلي باهاش ريلکس هستم

.خوب جري ، ممنون واسه اومدنت

!اوه ، خداي من

سلام مون

ميخاي يه چيز حالگير بشنوي؟-
!مگه تا حالا نميشنيدم-

کريس ميگه ميخان بار رو تعطيل کنن-
!محاله-

ميخان قهوه خونه بکننش

فقط قهوه؟

پس بايد بريم کجا آويزوون بشيم؟-
تو بهم بگو-

ميشه يه آبجو بدين؟-
هم خونه پيدا کردي؟

حدس بزن-
اون پسر ايتاليائيه؟-

آره درسته

خيلي بانمکه

.آره ، همونيه که ميخام
.....يه هم خونه که ميتونم باهاش قدم بزنم

.و بشه گفت آدم جالبيه....

ميز خاليه.يه دست بازي کن.
يه دقيقه ديگه بر مي گردم

.آماده شو تا با شلاق بزنم در کونت

باشه ولي بعدش ، بايد ازش فيلم بگيريم

معذرت ميخام؟ سلام

....دوست من پياز سفارش داد

.نه زيتون...

....من هم يه نوشابه رژيمي خواستم

.که گمون نکنم اين باشه.....

خيلي معذرت ميخام-
ايرادي نداره-

چقدر سخته يه چيزي واسه خوردن پيدا کني؟

....ميخام به افتخار زني که

....که در ظرف يه سال آينده  ميخاد ازدواج کنه....

.و بشه خانم دکتر بري باربر بنوشم....

فکر مي کنم موقعشه که دوباره حلقه رو ببينم

هيجان انگيز نيست؟ منظورم اينه که
!انگار آدم يه دوست پسر واسه تمام عمرش داره

آره مي دونم

چي رو؟

نمي دونم

.....فکر کنم اين نظر بَري

.براي بقيه زندگيمونه....

....نميدونم.فکر مي کنم

....فکر کنم دوست دارم آخرين جفتک بازي

.زندگيم رو انجام بدم...

.ريچل ، بس کن-
!خيلي بدي-

....جدي ميگم. واقعا فکر ميکنم نياز به

.يه سکس بي دليل دارم
مي دونيد؟

با اولين مردي که ببينم

ببخشيد ، فکر کنم توپم از دستم افتاد
(تخمام از دستم افتاد)

خوب که چي؟

و حالا دوباره برداشتمش

!خداي من
.من با اون دبيرستان رفتم

!سلام ريچل-
مونيکا-

سلام ، چي فکر مي کني؟

!اوه ، خداي من

هنوزم نميفهمي که تايتانيک کجا غرق شد

.بله ، اسمش بريه
.يه دکتره و خيلي هم ممنونم

.هموني که هميشه مي خواستي
.مبارک باشه

ممنون. خوب تو چطور؟
با کسي رابطه داري ؟

الان نه

خب ايرادي نداره

مي دونم

فکر کنم ديگه بايد پيش دوستم برگردم

اوه آره
حتما ، حتما

دفعه ديگه که تو شهرم ميتونيم با هم شام بخوريم؟

عالي ميشه

خوبه-
ممنون-

ده دلار شرط مي بندم که اون زنو
.دوباره تو عمرم نمي بينم

.نه عزيزم.خيلي هم خوبه

.....فقط

.با سوزان برو....

.....واقعا ، فکر مي کنم

فکر مي کنم شب نشيني زنونه
.فکر خوبيه

.باشه ، باشه
خداحافظ

چه کار مي کنن؟-
نمي دونم. کاراي زنونه

.سلام ، زود اومدي

با چراغ چه کار داري؟

مي خوام بدم سيمهاش رو عوض کنن

اون جايي نبري که ظبط رو بردين
چون يه هفته طولش دادن و هنوز نياوردنش

.نه آقاي هکلز. هيچکي اين بالا سرو صدا نمي کنه

.شما مزاحم تمرين فلوت من هستين

شما که فلوت نمي زنيد-
اگه بخام بلدم فلوت بزنم-

پس ازتون ميخام که صداش رو بلند نکنيد

تو کي هستي؟

.اريک هستم ، هم خونه اي جديد چندلر-
.من هم خونه اي جديد چندلر هستم

اينطور فکر نمي کنم-
امکانش هست که من هم خونه جديد باشم-

....ولي اون پشت تلفن بهم گفت که-
اون خودش بهم گفت-

عجيبه

خوب من ميخام برم تو خونه جديدم

دوباره سلام

خيلي ممنونم

.از من تشکر نکن
.از اون احمقي که نيومد تشکر کن

خب ديگه بايد برم سر کار

کمک ميخاي؟-
نه ممنون. خودم بر ميدارم-

نه نمي تونم

خوبي؟

خيلي سريع بلند شدم
سرم گيج رفت

خيلي داغه

و مرطوب

....چه

.ترکيب جالبي....

ميخاي بيايي تو يه کم ليموناد بخوريم؟

جوري مي خوام که باورت نمي شه

خونه عالييه

ممنون

راحت باش

گرفتم چي ميگي

اين جا در حقيقت واسه مادربزرگمه

وقتي رفت فلوريدا اينجا اومدم
وگرنه خودم که پولشو نداشتم

....اگه صابخونه ازت پرسيد يادت باشه که

من يه پيرزن 87 ساله هستم که از
ويدئو مي ترسه. تشنته؟

!البته که هستم

...خوب

!اينم معامله تو....

!اوه خدا
چه غلطي داري مي کني؟

خودت گفتي
" ميخاي بيايي تو يه کم ليموناد بخوريم؟ "

خوب؟

واقعا ميخواستي لوموناد بدي؟

خودتو بپوشون

اوه ، ببخشيد

!خدايا ، باورم نميشه

اگه کسي ازت بخاد ليموناد بخوري
يعني اينکه سکس داشته باشي؟

.معمولا آره
.البته خوب ليموناد نه

.مثلا چاي سرد ، بعضي وقتها هم آب ميوه

ببخشيد

فکر کردم ازم خوشت مياد

خيلي احمقم

ايرادي نداره

فکر کنم واسه هر کسي اين اتفاق ميفته

....البته نه براي کسايي که من مي شناسم ولي

هنوزم مي تونم ببينمش

تختخوابت کجاست؟

تو خونه نيست؟

باورم نميشه دوباره اين اتفاق افتاده

چي؟-
قضيه ي سوم دبيرستان رو فراموش کن -

ديگه اينجا زندگي نمي کنم

در مورد چي حرف مي زني؟-
متاسفم-

ديگه اينجا زندگي کنم

نمي دونستم چطور بهت بگم. ولي ديگه
. همه اينو مي دونن

همه مي دونن؟

فکر مي کردم خبر خوبي باشه
. ولي نمي دونستم چرا

....ميدوني يه ماه نميتونستم بخوابم چون

يه لکه جوهر رو يکي از متکاها ريختم؟....

خوب متکا رو بر مي گردوندي؟

اي کاش ميشد ولي آخه اونطرفش هم
.ماکاروني ريخته بودم

چي؟

.اين همونيه که دارم ازش حرف مي زنم

من يه جايي ميخام زندگي کنم که
بتونم توش يه چيزي بريزم

خوب ميتوني بريزي

البته تو ظرفشويي

عزيزم تقصير تو نيست
تو اينطوري هستي

.دوستت دارم
.و ميخام با هم دوست باشيم

و اگه اينجا بمونم همچين چيزي
اتفاق نميفته

.منم دوستت دارم-
خوبه-

چيه؟

چيه؟
.من ناراحتم

.نه نيستي
.داري فکر مي کني کدوم متکا اونطور شده

خوب چي مي بيني؟

شوي ساحلي

درباره چيه؟

غريق نجاتها

....پس بايد خيلي مسخره

اون کيه؟

نيکول ايگرت

دوستش داريم

!! دويدنش رو نگاه کن

آبجو داري؟
.آب جوي ما تموم شده

کار هميشگيشونه

خودت بردار

حالت خوبه؟

هي ، آبجو ميخاي؟

يکي ميارم-
.پا نشو. يه کلمن اينجا دارم

فيبي رفتش

درسته

نميتونم بفهمم

زندگي با من سخته؟
اين دليلشه که من دوست پسر ندارم؟

....تو دوست پسر نداري چون

.نمي دونم چرا دوست پسر نداري

بايد دوست پسر داشته باشي

منم همينطور فکر مي کنم

بيا اينجا

بيا اينجا

....گوش کن ، تو يکي از بهترين افراد

و خوشگل ترين زنهايي هستي که....
.تو زندگيم مي شناسم

بقيه کجان؟

الان تعطيله. کريس کليدا رو بهم داده تا قفل کنم
مشکل چيه؟

....فکر مي کنم ازدواج من

.يه جورايي ديگه تموم شده....

آخه واسه چي؟

.چون کارول هم جنس باز هستش

.و من هم زن نيستم

و ظاهرا اين قضيه رو هم نميشه حل کرد

!خداي من

!باورم نميشه

خيلي بد شانسي

من يه احمقم

.بايد قبلا مي فهميدم

من و کارول که بيرون مي رفتيم
....وقتي يه زن خوشگل مي ديد

" !مي گفت " راس! اونو نگاه کن....

....منم با خودم مي گفتم

"خدايا ، چقدر زنم باحاله"

فکر نميکني سوزان معشوقشه؟

!حالا فهميدم

متاسفم

!هفت سال

هفت سال با هم بوديم

اون تنها زنيه که منو دوست داشت

....اون تنها زنيه که من

خيلي خوبه

منم اينطور فکر مي کنم

نه منظورم اينه که خيلي حس خوبي ميده

اين جنسش صد در صد کتانه؟

.آره. از حراجي خريدمش

بايد برم

يکي از غريق نجاتها داره يه سلاح هسته اي رو
خنثي مي کنه

اگه خواستي ميتونيم بعدا يه چيزي با هم بخوريم

خيلي عاليه

...راستي گوش کن  ، بالاخره تو هم

مي دونم

ممنون

...شايد اين اتفاق نميفتاد اگه بيشتر مراقب بودم

.....يا اينکه بيشتر توجه مي کردم....

.يا اينکه رَحِم داشتم....

باورم نميشه-
مي دونم-

.ميدوني ، اين حق تو نبود راس

تو خيلي خوبي-
ممنون-

خيلي هم نازي

ممنون-
خيلي هم مهربوني-

ممنونم

بيا اينجا

وايسا ، وايسا ، وايسا

همينطوري خوبه

صبر کن ، صبر کن
پام تو چاله گير کرده

چيه؟-
(نميتونم بيارمش بيرون- (نمي تونم بکشم بيرون

اين چيزي نيست که يه دختر ميخاد بشنوه

.بي خيال ، شروع نکن

چيه؟

توپهاي احمق سر راه هستن
(تخمام جلوشو گرفتن)

خوب

احتمالا اين راه حل اساسي نيست

صورتت رو گچي کردي

حق با توئه. نميدونم چرا هميشه فکر مي کردم
.اين چمن واقعيه

عزيزم خوبي؟

زنم هم جنس بازه

!چه با حال

.راس ، اين جوئيه
.جويي ، اين راسه

باورم نميشه برگشتي

هيچي نگو

نميخام حرف بزنم
نميخام فکر کنم

فقط ميخام منو بغل کني و ببوسي
......و با من عشق بازي کني، درست همينجا

.و همين الان....

.خروجي رو رد کردي

ببخشيد

خداي من ، در مورد چي فکر مي کردي؟

" بَري "
﻿به کارل گفتم هيچي مهمتر از اين نيست که
والدين مشهورش

.اجازه دادن از يه دايناسور بالا بره.....

...البته تو گوشش نميرفت که

عاشق اينم که اينقدر اين چيزا واسش مهمه

اگه چشمام چپ بود ميتونستم وانمود کنم
.آلن آلدا هست

.خوبه ، يه داستان دايناسوري ديگه

بالاخره کي منقرض ميشن؟

اگه من يه سوپر قهرمان ميتونستم باشم
....و پرواز کنم و نامرئي باشم

.خيلي خوب ميشد....

ريچل چي تو اين يارو ديده؟

عاشق ريچلم

اي کاش زن من بود

کي داره ميخونه؟

" ماجراي " تختخواب ماشيني

BoB تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

وقتي بچه بودين و سريال روزهاي شاد رو
...تماشا مي کردين

دوست داشتين جاي کي باشين؟....
من ريچي بودم

منم جوني بودم

يه سوال:کدوم يکيتون واسه همسايه ها
رجز مي خوندين؟

سلطان تشکه
!کانال رو عوض کن

!صبر کن! ميخام ببينم
...بعد از اينکه ازش جدا بشم

!نصف اون پادشاهي مال منه

نااميدي نماشگاه تشک رو پر کرده

.سلطنت من يه دفعه بدون ملکه شده

....خيلي غمگينم

...بايد قيمتهام رو

.کم کنم....

!نگاه کنيد
!599دلار واسه سلطان کاليفرنيا

!499دلار واسه تشک بالش دار مدل ملکه

.قيمتام رو به ما قبل تاريخ برگردوندم

!عجب کس خليه

باورم نميشه اون داره از جداييمون
.واسه فروش تشکهاش استفاده مي کنه

با قيمت 499 دلار براي تشک بالش دار
مدل ملکه ، کي به طلاق اهميت ميده؟

اون کوچولوها همينطوري هم فروش ميرن

در هر حال من نگران تو هم هستم

!من آخرشم.ارزون فروشم.سلطانم

He stuffs that codpiece, right?

.باشه بابا. فردا شب مي بينيمت
خداحافظ

ما؟

.فردا قراره با بابام شام بخوريم
.فکر نميکنم مشکلي باشه

!ول کن
.فردا خوب نيست

فکر کنم قراره از ساختمون امپاير استيت
....بپرم پايين

....و روي يه دوچرخه بدون صندلي فرود بيام...

راس ، پدرم ازت بدش نمياد

اون به من ميگه کله خيس

.عزيزم ، اون به همه يه لقبي ميده

.فقط يه شام
فقط يه شب به خاطر من. باشه؟

ميخام اون هم مثل من تو رو دوست داشته باشه

خوب البته دقيقا نه اونطوري که من دوست دارم

....ولي اگه واسه شام بيائي

اون موقع منم از اون سياه بازيهايي که
.دوست داري برات مي کنم

من ميرم

باشه
ممنونم

سلام گانتر

.آره ، خواهيم ديد

!هي بچه ها

حدس بزنين چي شده؟

يه نقش کوچيک گرفتم-
!اي ول-

.واسه اينه که نميتونم بازيگر بشم
.جون نميتونم بگم نقش کوچيک

" من هم نميتونم بگم " رولت
!اوه ، خداي من

چه نقشي هست؟-
نقش نيست-

تو کلاساي جانبي ، بازي تو شوهاي تلويزيوني
رو آموزش ميدم

!خيلي عاليه

....اين واسم يه شانسه تا دوباره

.به جامعه بازيگري برگردم....

مي دوني که نبايد با شاگردات بخوابي

مي دونم

.نميدونم چي بگم مونيکا
.اينجا بودن خيلي جالب نيست

اگه از شوهر قبلي جنيس
....تختخواب بخري

.انگار در حق چندلر نامردي کردي....

!نه با اين قيمتها

ميدوني تو انگلستان اين ماشين
. اونطرف فروشگاهه

بيا اينجا

!اين تختخواب جديدمه

!بايد ببيني چه کيفي داره

.مونيکا ، هنوزم خيلي عجيبه
مي دوني؟

چندلر دوستته

!خداي من

.باشه ، اين تختخواب رو بگير
.ميتوني دوستاي ديگه اي پيدا کني

عصر به خير

من آقاي تريبياني هستم

و من بهتون بازيگري در شوهاي تلويزيوني
رو ياد ميدم

....حالا

" اولين روز بازيگريم در نقش " دکتر دريک رومري
....." در سريال " روزهاي زندگي ما

....ياد گرفتم که مهمترين چيز در بازي در نمايش....

.واکنشه...

اين به معني حرکت دوباره نيست

شما نميخايد کاري کنيد ولي يکي ديگه
باعثش ميشه

و اينطوري هست مثلا

.ممنونم. خيلي ممنون

.به هر حال قبل از اينکه يادم بره
...براي کار در شوهاي تلويزيوني

.بعضيهاتون بايد جذابتر بشين...

خوب ، ادامه ميديم

کلاس ديشب چطور بود؟-
....عالي!ميتوني بگي

هي ، زنگ تفريح مرخصتون نميکنه
من مرخصتون مي کنم

خوبه

و يه تست هنرپيشگي هم واسه سريال
همه فرزندان من " هم دادم "

نقش عالييه
يه بوکسوره که اسمش نيکه

من واسه اون نقش عاليم
درست عين خودمه

....به جز اينکه اون بوکسوره

.و يه دوقلوي شر هم داره....

گوش کنيد، گوش کنيد
!يه بسته از سلطان تشک

شما خانوم گلر هستين؟-
بفرماييد-

اينجا رو امضاء کنين

اسم وسط هم دارم؟

....خوب ، مونيکا فلولا

.گلر....

اتاق خواب اونجاست

مونيکا از سلطان تشک
تختخواب خريده؟

تو رو خدا خواهش ميکنم
.چيزي به چندلر نگو

ازم ميخاي بهش دروغ بگم؟-
مشکلي هست؟-

هي نيک بوکسوره
!بزار ببينيم چي بلدي

خوب دستتات رو بيار بالا
معلومه خيلي واردي

.بايد ياد مي گرفتم
...وقتي تو انجمن مردان جوون مسيحي بودم

بعضي از مردهاي جوون به اندازه کافي
.مسيحي نبودن

!هي ، چه کار ميکني

.داره ازم خون مياد. خيالت راحت شد

!من گياهخوار هستم

.ببخشيد. بايد روش يخ بزاريم

سرت رو عقب نگه دار

.نمي تونم ببينم-
.من هواتو دارم-

!خدايا

تو کدوم اتاق ببريمش خانم گلر؟

جاش کنار پنجره آمادست

فهميدم

!سلام بابا

اينجا گذاشتنمون؟

چيه؟
تو آشپزخونه ميز نبود؟

سلام عزيزم-
راس رو يادت مياد-

از ديدار مجددتون خوشحالم دکتر گرين

!خوب

کتابخونه چطوره؟-
موزه-

واسه کتابخونه چه اتفاقي افتاد؟-
اصلا کتابخونه اي وجود نداشته-

...منظورم اينه که کتابخونه هايي هستن ولي

.من تو هيچ کدوم کار نمي کنم....

ميدوني چي اينجا مي چسبه؟
.خرچنگ

به نظرت بايد سه تا سفارش بدم؟-
!آره البته اگه واقعا گرسنته-

شوخي کردم

راستش بابا ، راس به خرچنگ
.حساسيت داره

چه جور آدمايي به خرچنگ حساسيت دارن؟

.فکر مي کنم کسايي که تو کتابخونه کار ميکنن

....اون يه-
ميدونم يه موزه هست-

تو تنها کسي هستي که بلده جوک بگه؟
واسه من که لااقل خنده دار بود

گارسون

دو تا خرچنگ و ليست غذاتون رو برامون بيار

خوب دکتر گرين ، قايق قديميتون چطوره؟

زنگ زده. ميدوني زنگ زدگي با قايق
چه کار مي کنه؟

اون رو خيلي شيک ميکنه؟

.زنگ زدگي واسه قليق مثل سرطانه ، راس

متاسفم

وقتي بچه بودم دوچرخم رو همينطوري از دست دادم

چند لحظه منو ببخشيد

قبل از اينکه بريم
ميخام به لوينز شب به خير بگم

عزيزم ناراحت نباش. اونقدرهام بد نيست

بابات مثل اينکه بلد نيست جمع ببنده
چهار درصد پول انعام داده

آره ، بابامه ديگه

باباته؟ اين ناراحتت نميکنه اگه گارسون باشي؟

.آره ، ناراحتم ميکنه ، راس

اگه اون مشتري دائمي قهوه خونه بود
براش عطسه سرو مي کردم

خوب؟-
....خوب ، راس-

يه ميليون بار بهش درباره اين گفتم
ولي اون عوض نميشه

واقعا تو غذاي مردم عطسه مي کني؟

نه ، نمي کنم

خوب بچه ها ، آماده اين؟

بازم ازتون ممنونم دکتر گرين

صبر کنيد ، رسيدم رو يادم رفت بردارم

به دردتون که نميخوره-
چرا نمي خوره؟-

...چون کربن داره و به نوک انگشتاتون مي چسبه

.و باعث شب کوري ميشه...

اين ديگه چيه؟

کي يه 20 دلاري گذاشته روش؟

آره ، من بودم

من يه مشکلي دارم
بيش از حد انعام ميدم خيلي بيش از حد

واقعا که يه بيماريه-
آره همينطوره-

واقعا ديگه بايد يه فکري به حالش بکنيم-
معذرت ميخام-

فکر مي کني من خسيسم؟

.اون از اين کارش هيچ منظوري نداشت
.واقعا منظوري نداشت

واقعا منظوري نداشتم

خيلي خوبه
من 200 دلار واسه غذا ميدم

بعد تو ميائي 20 دلار روش ميزاري
و عين آدم گنده ها بيرون ميري

خيلي دلت ميخاد کله گنده باشي؟
بگيرشون

بهتره همه صورتحساب رو خودت بدي
آقاي گنده. خوبه؟

.خوب ، کله گنده خيلي بهتر از کله خيسه

خوب ، بعضي از فوت و فن هاي کار

فرض کنيد من بازيگر نميتونم گريه کنم

خوب اگه مجبور باشم گريه کنم
....يه سوراخ تو جيبم درست مي کنم....

.....يه موچين برميدارم....

.و شروع به کندن موهام ميکنم.....

....يا مثلا ميخام يه مطلبي رو برسونم

.يه حرکت زشت مي کنم....

اين از کاراي اصليتونه که بتونيد
رو ابروتون يه قلاب ماهيگيري درست کنيد

فرض کنيد خبر بدي بهم رسيده

همه کاري که بايد انجام بديم
.اينه که 232 رو تقسيم بر 13 کنيم

و اينطوري راحت انجام ميشه

.خوب ، براي امشب تمرين خوبي بود

کلاس تعطيله

.آقاي تريب

حدس بزنين چي شده؟
من تو يه تست بازيگري شرکت کردم

.يکي از دانش آموزام تو تست شرکت کرده
!افتخار مي کنم

ممنون ميشم اگه واسه اون راهنماييم کنين

حتما! چه نقشيه؟
!نقشش عاليه

" يه نقش تو " همه فرزندان من
نيک بوکسوره

نميتونستي بي خيالش بشي؟

چهار درصد؟ من حتي وقتي يه حشره هم
.تو غذام بود بيشتر از اين دادم

امشب قرار بود هردوتون مراقب کاراتون باشين

ميخاي بري پيش ماساژور من؟

بايد برم پيش يه دکتر که حداقل مدرسه پزشکي
رفته باشه

.سلام فيبز
چه کار مي کني؟

دارم ديوونه ميشم

مونيکا درمورد يه چيزي بهم اعتماد کرد
ولي نبايد اين کارو مي کرد

يه مدتيه اينجا زندگي نکردم
واسه همين يه سوال ازت دارم

مونيکا هنوزم تو اتاق خوابش چراغ روشن مي کنه؟

!بدبخت شدم

ببين راس ، راه حلش اينه
گه سريع بجنبيم ميتونيم حلش کنيم
خوب؟

فردا واسه ناهار دعوتش مي کنم
و تو هم بايد خوب رفتار کني

عزيزم ، من ميخام خوب رفتار کنم
ولي فايده نداره

ببين ، ميدونم پدرم يه کم سخت گيره

ولي خوب اين باعث ميشه که تو
هم آدم مهمي باشي

عزيزم. من ميتونم آدم مهمي باشم
ميتونم مهمترين آدم باشم

ميتونم خيلي گنده باشم ولي بازم هيچ
فرقي نميکنه

مگه اينکه بيفتم به پاشو بگم
!منو دوستم داشته باش دکتر جون

نميتوني به بار ديگه سعي کني؟
به خاطر من؟ به خاطر من؟

ريچل يه ناهار هيچ دردي رو دوا نميکنه

باور کن
مشکل ما حل شدني نيست

باشه ، پس مجبوري که اينکارر رو بکني

من الان يه پدر و مادر دارم که با هم
توي يه اتاق بند نميشن

ديگه نميخام واسه تو يه اتاق سوا داشته باشم

با اين حساب بايد برم شيريني بگيرم

اين چيه؟

باحال نيست؟

اين که اون تختخواب سفارش من نيست
مي دونم

ولي تا حالا بايد تو يه مسابقه
برنده شده باشي

اين ماشين تو اتاق خواب من چه کار ميکنه؟

....معذرت ميخام ولي فکر نکنم

.فروشگاه اونو پس بگيره چون امضا کرديش....

کي امضاش کردم؟-
وقتي که من ، جاي تو بودم-

همش تقصير جويي بود چون گارد چپش رو
باز گذاشته بود

امروز شيطون شدي؟

!تق تق

.زود باش لباسات رو دربيار
.نبايد متوجه تخت بشه

.ميخام برم سوشي بخورم
کسي هم ميخاد؟

!کسي جاده رو گم کرده

.اين تختخواب مونيکاست
چيه؟

اين که ماشين مسابقه ايه

اين هميشه تخت مونيکا بوده
تازه متوجه شدي؟

خيلي سرت تو کار خودته انگار؟

اگه اين تخت جديده پس اون پلاستيکاي
روي تشک چي هستن؟

بعضي وقتا خواباي بد مي بينم

...ببين

خيلي وقتا ديدم که مغز بهترين دوستم
کف رينگ ريخته

ولي من اينطور نيستم

من نه

خوب بود

...ببينم

موچين داري؟....

واقعا خوب بود-
ممنون-

پيشنهادي داري؟

بهش گفتي نقش بوکسور هم جنس باز رو
بازي کنه

....احتمالا گفتم

سوپر هم جنس باز

.جويي ، تو معلمشوني
چطور دلت اومد اين کارو بکني؟

چون اون نقش خيلي خوبه
منم واقعا اون نقشو لازم دارم

پس اگه راستي راستي اونو ميخاي
اشکالي نداره

سلام بابا-
عزيزم-

دکتر گرين ، حالتون خوبه؟

ممنون واسه شما ديشب

ممنون بابت درس با ارزشي که ديشب بهم دادين

چه موهاي خوبي. اينجا شنا مي کردي؟

خوب ديگه بسه
ديگه نميتونم تحمل کنم

مگه چيه؟ اون از موت خوشش اومده

و ميخاد بدونه اينجا چه کار مي کردي

ديگه اميدي نيست. بايد برم-
چي؟-

معذرت ميخام-
راس؟-

گردنت چي شده؟

مدام بهش ميگم بره پيش ماساژور من

هنوزم پيشش ميري؟

!اون دانشگاه پزشکي يارقوز آباد هم نرفته

ممنون
همش بهش همينو ميگم

معذرت ميخام ولي دکتر بابي يه دکتر عالي ميشه

صبر کن ببينم
اسمش دکتر بابيه؟

فاميليشه-
و همينطور اسمش-

بابي بابيه

رابرت بابي

ببخشيد ولي اون کمکم ميکنه

خواهشاً ازش بپرسيد چطور؟-
واسه چي کمک ميخاي؟-

واسه تعادلم-
يکي از پاهام از اون يکي کوتاهتره

خدايا-
توجيهش کن-

!پاي راستم دو اينچ کوتاهتره

!خوب کج وايستادي

پاهاش خوبن-
ميدونم-

پس واسه چي اجازه ميدي بهش بره پيش اون؟-
اجازه ميده؟-

چه کار کنم ، حتي واسه بيمه خونه هم
به حرف من گوش نميده

صبر کن ببينم. خونتون بيمه نيست؟

اگه خونتون دزد اومد؟

خوب اگه بخاي دنبال دزد بکني با يه پا کوتاهتر
چطور ميتوني ؟

آبميوه دوست داري؟-
.آره ، عاشقشم

!داره خوب پيش ميره
ديديمون؟ آره؟

آره عزيزم . اونجا وايستاده بودم

واسه چي درمورد خال گوشتيم بهش حرفي نميزني؟

!عاليه

....تو شغل هرکدومتون پيش مياد که

اين فرصت رو دارين که شانس يه بازيگر ديگه رو
خراب کنين

من هم يه همچين موقعيتي تازگيها داشتم

....و شرمندم که ميگم

.اين کارو کردم....

....به يه بازيگر تازه کار پيشنهاد دادم که نقش يه

. هم جنس باز رو بازي کنه.....

....هردومون واسه يه نقش تست داديم

....و بعد از اينکه تموم شد.....

....اونها....

اونها از اون کار احمقانه هم جنس بازي
خوششون اومد و اون رو انتخاب کردن

...و حالا

...اون يه قرار داد دو ساله براي ....

....بازي با سوزان لوچي رو داره....

.زن شماره يک تلويزيون....

و من؟

....من الان اينجا بايد به يه مشت آدمي درس بدم

که بيشترشون اونقدر زشتن که....
. به درد تلويزيون نميخورن

.ببخشيد ، ببخشيد

ممنون

ميتونم کمکتون کنم؟
بله ، سلام-

من همون زنيم که اون تختخواب ماشيني رو گرفته

ببينين ، بهتون گفتم که کاري نميتونم
براتون بکنم

شما امضاش کردين
" مونيکا فلولا گلر "

ما ميخايم سلطان رو ببينيم

هيچکس سلطان رو نميبينه

باشه خودم با سلطان حرف مي زنم
تو حق نداري بري اون پشت

اوه ، خداي من

هي خانوم ، مواظب باش

هي ، خوشگله

.باشه ، دارم ميرم

تختخواب خودم خيلي بيخوده
﻿بفرما فيبز

کي از اين شيرينيهاي خونگي مخصوص من ميخاد؟

يکي مي خورم

کافيه ديگه-
ديگه نميتونم بخورم-

نه ، نه. دندونم بود

خوب پس-
يکي بر ميدارم-

دندونپزشک ميخاي؟
من يکي خوبشو سراغ دارم

ممنون ، خودم يه دونه خوبشو مي شناسم
ولي نمي تونم ببينمش

با دندونپزشکاي نامرئي مشکل داره

چرا نميتوني بري پيشش؟

چون هر وقت ميرم پيش يه دندونپزشک
.يه نفر مي ميره

.خيلي عجيبه
....چون من هم هر وقت ميرم پيش دندونپزشک

.زيرلباسش رو نگاه مي کنم....

چي؟

اولش عمه ماريم بود

بعدش جان بود ، پستچيم

.بعدشم رفيق گاوچرونم ، آلباينو باب

و همه اينا واقعا مردن؟

آره ، درست وقتي رو صندلي دندونپزشکي بودم

به همين خاطره که مواظب دندونام هستم
اصلا ربطي به بهداشت دهان نداره

.با نخ دندون زندگيها رو حفظ مي کنم

تو هيچکي رو نکشتي

اينا همشون درست وقتي که تو رفتي
دندونپزشکي مُردن

کاملا اتفاقيه

.به خودشون بگو
!اوه ، نميتوني! همشون مُردن

" ماجراي " وسيله سيخونک زدن

BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

ممنون گانتر

ميشه يه دستمال هم بدي؟

انگار الان هيچي نداري

داري درد ميکشي. ميشه بري پيش دندونپزشک؟
.فقط برو

....باشه ولي اگه تو قرباني بعدي من بودي

حق نداري روحت رو تو تلويزيون من بياري...
.که منو اذيت کنه

قول ميدم

.هر چند ، زندگي بدون تو سخته

سلام ، چندلر اينجاست؟

نه ، نه ، اينجا نيست

بچه ها ، جويي ديده که جنيس داشته
.شوهر سابقش رو مي بوسيده

چي؟

ميخاي چه کار کني؟
چطور ميخاي به چندلر بگي؟

.در موردش فکر کردم
....فکر ميکنم بهترين راه اينه که

.نگيم...

جويي تو اگه از اين ماجرا خبر دراي
بايد بهش بگي

.اگه بگم خودشو مي کشه

صبر کنيد برم دندونپزشکي
شايد من بکشمش

.انگار اون يارو لختيه رو ننو دراز کشيده
اين يه کارخونه چربي ميمونه

.دارم ميرم دندونپزشکي
....گوش کنيد

....مراقب چيزايي که ممکنه بيفتين توش....

...يا بيفته روتون باشين...

....و يا هر ....

فقط مراقب باشين

....در ضمن ميخام بگم که

....ميخام بگم که

خوب يه مشکلي هست. مجبورم
.واسه چند ساعت برم سر کار

چند تا بچه بخش انسانهاي اوليه رو داغون کردن

چه کار کردن؟

يه نمونش اينه که روي کلمه انسان رو نقاشي کردن

بعدش اعداد رو بازسازي کردن
ولش کنيد

ميخاي به جات مواظب بن باشم؟

همينو ميخاستم بگم
ممنون

صبر کن ببينم
پس من چي؟

تو ، ميخاي مواظب بن باشي؟

!خيلي خوبه
....ولي از مونيکا خواستم اين کارو بکنه

.چون فکر کردم يه کم تنهاست....

يه سوال علمي دارم

....اگه واقعا انسانهاي اوليه بودن

هم جنس بودن علت انقراضشون نيست؟....

جويي ، انسانهاي اوليه هم آدم بودن

نميخام قضاوت کنم

!بني اينو نگاه کن
!قاشـق

!قاشـق

ميدوني چيه؟
فکر کنم حوصلش سر رفته

ميخاي هواپيما بازي کنيم؟

ميخاي به ريچل نشون بدي؟
بيا اينجا

يخاي يه کار قشنگ بکني؟
خوب

خيلي شجاعي
آره ، خيلي شجاعي

خيلي شجاعي-
حالت خوبه-

.خوبه
اجازه بده بزارمش پايين

بيا اينجا کوچولو
!آخي ، چه پسر نازي

!چطور دلت اومد اين کارو باهاش بکني؟
راس به من اعتماد کرد! حالا چي ميگه؟

هيچي ، چون ما قرار نيست چيزي بهش بگيم

نمي گيم؟-
نه-

خوبه ، منم موافقم

.خوب مشکلي نيست
حالمون خوبه ، مگه نه؟

.مثل اينکه حالمون خوب نيست
يه برآمدگي اينجاست

چه برآمدگي؟

.واي ، فشارش بده بره تو
.فشارش بده بره تو

.نميتونم فشارش بدم به تو

بايد حواسش روپرت کنيم

درسته

!فهميدم

....وقتي راس مياد

....ببرش اتاق خوابت و هر کاري ميتوني بکن...

!تا بگه هه هه هه....

...يا اينکه

.مي تونيم يه کلاه سرش بزاريم

!کلاه! آره! يه کلاه لازم داريم
از کجا بايد کلاه بچه گونه پيدا کنيم؟

خرس باروني رو ميارم

يعني اون ميدونه چه کار کنه؟

.اوه خداي من
!خيلي باهوشي

انگار بهش دوختن

بدِش به من ببينم

!خدايا انگار حمام خون راه افتاده

.هي ، يه لحظه وايسا

به نظرت اين مرواريدا خوشگلن؟

من موتور کراس رو بيشتر دوست دارم

.تولد جنيس داره مي رسه
ميخام براش يه چيز خاص بگيرم

.با من بيا داخل-
!صبر کن-

ميخاي واسش يه چيز خاص بگيري؟
.واسش گل بگير

.واسش آب نبات يا آدامس بگير
.دخترا عاشق آدامسن

.فکر خوبيه
" جنيس کوچولو تولدت مبارک "

ميخام يه چيز درست حسابي براش بگيرم

.آهان ، يه چيز درست حسابي ميخاي

مي دوني بايد چه کار کني؟
....بايد براش يکي از اون

.تنقيه هاي فلزي رو گيري....

.اونا آخر درست حسابين

ببين ، من دارم ميرم داخل و تو هم
!لطفا واسه من هيچ وقت چيزي نخر

!نه اين کارو نکن
.تو نبايد براش مرواريد بخري

.نبايد اين کارو بکني

چرا نه؟

اوه خدايا

.قضيه اينه

...ببين ، قضيه اينه که

قضيه چيه؟

....من رفتم نمايشگاه سلطان تشک

و ديدم که جنيس داره شوهر سابقش رو .....
.مي بوسه

چي؟

اونا تو دفتر کارش بودن

.اون اين کارو نميکنه
.اون با منه

.دارم بهت ميگم ديدمش

.داري اشتباه مي کني

من اشتباه نمي کنم

اي کاش اشتباه مي کردم

متاسفم

شرط مي بندم الان اون تنقيه فلزي
.خيلي هم بد نباشه

با اين کار تمام حواسش به اين کلاه جمع ميشه

!شما زنده ايد
!شما زنده ايد

بهت قول دادم که کسي نمي ميره ، مگه نه؟

الان مي بينيم. ميشه از تلفنت استفاده کنم تا
به کسايي که ميشناسم زنگ بزنم؟

.البته ، ما که ديگه پولي نداريم. ادامه بده

!سلام ، تو نمردي
.خوبه ، مي بينمت

مونيکا

!خدايا ! اون اسم من رو گفت

شنيدي؟

!مونيکا بنگ

آره شنيدم

اون گفت مونيکا بنگ؟

!خداي من! اون داره به من خيانت ميکنه

!مونيکا بنگ

عزيزم ، نبايد ديگه از اين حرفا بزني

.اصلا کارخوبي نيست
.تکرارش هم کار بديه

.مي بيني؟ ما همش اين کارو مي کنيم

اينو نگاه کن

!مونيکا بنگ
!همه بنگ

!بن بنگ

!ريچل بنگ

!بنگ ، ريچل بنگ

قشنگ نيست؟-
!اينو نگاه کن-

!هممون اين کارو مي کنيم

واسه من ديگه بسه-
حالت خوبه؟-

اگه تخته تختخواب نيست ارزش نگه داشتن نداره

بينگ کوچولوي من چطوره؟

نمي دونم

تو بهم بگو

چيزي هست که بخاي بهم بگي؟

....چون اگه اينطوره بايد

خواهشاً بهم بگو

چرا چشمات اينقدر باز شدن؟

تو بهم بگو

شايد من با همسر سابقم مي گشتم

!اوه ، نه. تو بودي

!اوه ، خداي من

!خوب-
چطوري ميدوني؟-

جويي بهم گفت. اون شما رو ديده
که همديگه رو بوسيدين

توي پارک؟

.نه ، تو دفتر کار اون
چند بار همديگه رو بوس کردين؟

فقط همون دو بار

چرا؟

چرا سه بار همديگه رو بوسيدين؟
اصلا نبايد هم رو مي بوسيدين؟

معذرت ميخام عزيزم
....خيلي خيلي

.خيلي متاسفم....
....من فقط

.چه بلايي سرم اومده
نميتونم نفس بکشم

ميشه يه پاکت واسم بياري؟

بيا اينجاست

اين که رسيد هستش

بر ميدارمش

ببين ، يه چيزي رو بايد بدونم

با من به هم زدي؟

با اون به هم زدي؟

هنوزم اونو دوست داري؟

هنوزم منو دوست داري؟

...ببين

من يه جواب درست حسابي ميخام. باشه؟...

کدوم يکي؟

اون يا من؟

نمي دونم

.اگه زنده اي ، جواب تلفنت رو بده

خوب بن ، من به بابات نميگم قبل از ناهار
...بستني خوردي

اگه تو هم بهش درباره خودزني ما
چيزي بهش نگي

مونيکا اولاً بايد بگم که فکر نميکنم
بن معني رشوه رو بفهمه؟

...ثانياً ، من

چي؟

گفتي ثانياً

اولاً هم گفتم

مي دونم

سلام به همگي

پسر کوچولوي من چطوره؟

اون سالمه
مگه نه ، بن؟

بهتر از اين نبوده-
چه کار  ميکني ، داري شکار نهنگ مي بريش؟-

مونيکا

!اوه خداي من ، اسمت رو گفت
!آفرين بن

!مونيکا بنگ

درسته

اگه منفجر بشم همچين صدايي ميدم

!نفرين از بين رفت
....به هر کي مي شناختم زنگ زدم

!و همه زنده هستن.....

اون يارو لخت بدترکيبه انگار خشکش زده

!خداي من ، يه نفر ديگه رو کشتم

نفرين داره قوي تر ميشه
و يه چيز بزرگ رو زمين زده

شايد داره چرت ميزنه

دارم بهت ميگم از صبح تا حالا
تکون نخورده

بايد به يکي زنگ بزنيم

بگيم که يه مرد لخت که هميشه
نگاهش ميکنيم تکون نميخوره؟

بايد مطمئن بشيم که زنده هست

چطور بايد اين کارو بکنيم؟
راهي وجود نداره

خوب ، يه راه هست

.پنجره اش بازه
...من ميگم

.بهش سيخونکي بزنيم....

...يادت مياد اون چوبهاي غذاي چيني رو

که گرفته بوديم ، بيخودي نگه مي داشتيم؟...

حالا به يه دردي مي خورن

چي؟

ميخايم يه وسيله دراز سيخونک زدن
.درست کنيم

خوبه

هي ، موضوع چيه؟

با جنيس صحبت کردم

اوه خداي من ، ميخاد برگرده پيش اون؟

.نمي دونه

ميگه هر دوتامون رو دوست داره

.امروز که از خواب پا شدم ، عاشق بودم

!شاد بودم

هوس کردم برم 12 تا بسته کاندوم بگيرم

و حالا نميتونم برم پسشون بدم
.چون اون رو رسيد تف کردش

حالا ميخاي چکار کني؟

نمي دونم

جاي من باشي چه کار مي کني؟

مهم نيست من چه کار ميکنم

زود باش بهم بگو

...خوب ببين

....شايد نخاي اينو بشنوي....

....ولي اگه من بودم ...

.کنار مي کشيدم....

چي؟

چي داري ميگي؟

...اونا يه بچه دارن

ميدوني که؟...

اونا يه خونواده هستن

...نميدونم ولي

...اگه شانسي براي زندگي دوباره داشتن...

من نمي خواستم اون کسي باشم که....
.سر راهشون قرار بگيره

حالت خوبه؟

ميخاي بيايي به اون يارو لخته
سيخونک بزني؟

بالاخره خوابش برد

....درمورد اون برآمدگي روي سرش

مطمئني که برآمدگي جديده؟

ناراحت نشي ولي هميشه فکر ميکردم
.کله بن خيلي پستي و بلندي داره

اگه سرش جايي خورده عيبي نداره
بچه ها مدام سرشون ضربه ميخوره

اين اولين بچه داريت بود
خيلي هم کارت خوب بود

حواسم بهش بود

مي دونم

فقط بايد مدام مراقبشون باشي

!من مواظب بودم
!حواسم بهش بود

!خودم ديدم مونيکا سرش رو زد به اونجا

مونيکا اين کار رو کرد؟

متوجه يه چيز عجيب درمورد بن شدي؟

نه ، مگه چي شده؟

...داشتم باهاش آهنگ الفبا رو کار مي کردم

.ولي اون حروف " ع " و " ف " رو جا انداخت...

نميدونم ولي به گمانم از سرش
پرت شده بيرون

واقعا؟

...در ضمن يه جورايي

.مسخره راه ميره...

انگار پاي چپش سريعتر از
.پاي راستش راه حرکت ميکنه

...الان اونجاست و داره اين کارو ميکنه

!اوه ، خداي من
!بَچّت رو ناقص کردم

اميدوارم تو جهنم هم همينطور بخندي

!عوضي

مي دوني چقدر اون بچه رو دوست دارم-
!مونيکا بنگ! مونيکا بنگ-

ميرم کلاه رو بيارم

.جنيس ، يه چيزي ميخام بهت بگم

...و ازت ميخام بزاري حرفم رو تموم کنم

...چونکه...

.خيلي ساده نيست...

فکر ميکنم تو بايد پيش گري برگردي

من نميخام اون آدمي باشم که
يه خونواده رو متلاشي ميکنه

ميدوني ، وقتي والدين من از هم جدا شدن
اون مقصر بود

هر وقت مي ديدمش
...با خودم ميگفتم

تو باعثش بودي"
"تقصير توئه که اونها با هم نيستن

ازش متنفرم

و اصلا مهم نيست که اون "مرد" چقدر خوب بود
يا اينکه چقدر پدرم رو شاد مي کرد

اين درست ترين کاره

حق با توئه

....ولي قبل از خداحافظي

.يه چيزي هست که ميخام بدوني...

...يه حسي نسبت به تو دارم که

...انگار بالاخره فهميدم...

.که ليونل ريچي درباره چي ميخوند...

ميدوني؟
...رابطه ما مثل

.عشق تو فيلمهاست....

تو عشق من هستي

باورم نميشه که باقي عمرمون رو
.نميتونيم با هم باشيم

پس من رو ترک نکن

چي؟

!فراموش کن چي گفتم! وراجي کردم
!من رو انتخاب کن

.نه ، حق با تو بود
بايد به ازدواجم يه فرصت دوباره بدم

.نه ، اين کار رو نکن

!من ميگم بايد به طلاقت يه فرصت دوباره بدي

متاسفم

نرو

.نه ، بايد برم

.عزيزم ، عزيزم

مردم دارن نگاه ميکنن-
برام مهم نيست-

!برام مهم نيست

خوب ، بسه ديگه

ديگه بايد برم

!نميتوني بري! کفشت پيش منه

.خداحافظ ، چندلر بينگ

ريچل اونها رو از فروشگاه بورگندي گرفته

يادتون باشه ، چيز بزرگ و درازي مثل اين
حرکت دادنش يه کم مشکله

.خوشبختانه ، من تو اين کار تجربه دارم

ميشه تمرکز کنيم؟
زندگي يه مرد لخت به تعادل ما بنده؟

.دارم بهتون ميگم ، اون مرده

چيزي که اينجا داريم يه مرد چاقه
!که به يه چوب بنده

خوب ، خانمها و آقايان
بيايين سيخونکي بزنيم

آروم

آروم

يه کم بالاتر

مراقب اون گوشه باشين

خوبه ، خوبه
داريم به پنجره مي رسيم

آروم از لاي پنجره رد کنيد

!اون زندست
!اون زندست

هنوزم داريم بهش سيخونک مي زنيم

!خوب ، دستگاه رو جمع کنيد
!دستگاه رو جمع کنيد

خوشحال به نظر نميرسه

حالا اون داره دستگاه سيخونک خودشو
نشونمون ميده

هي رفيق ، سيخونکت تا اينجا نميرسه

تو رو در آغوش مي گيرم

نميتونم در برابر افسونت تاب بيارم

..و عشق

عشق

مجنونتم

مطمئنم

!ميـدونــي بـرام مــهــم نـيـست

ميدوني برام مهم نيست

بله

تو دنيا رو بهم فهموندي

ميدونم
ميدونم

پيدا شدم
پيدا شدم

در تو

عشق بي پايان من

عشق بي پايان من
﻿!اَه ، زود باش

امروز جشن شکر گزاري هم هست
به جاي فوتبال ديدن مي تونيد کمک کنيد

مي دونيم

ميخاي شيريني ها رو گرد بچيني؟

نه ، تو ميخاي شيرينيها رو گرد بچيني

من ميخام اين کار رو بکنم

مثل هر سال

" ماجراي " فوتبال

BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.

ميدونيد ، واسه يه بار هم که شده
ميخام يکي از اينها رو تماشا کنم

نيمه اول تموم شد

کي ميخاد توپ بازي کنيم؟
يه بازي سه به سه ، هان؟

خيلي جالب ميشه-
منم ميتونم بازي کنم؟-

تا حالا فوتبال بازي نکردم

.عاليه! ميتوني با چندلر باشي

راستش دل و دماغ بازي رو ندارم

از وقتي از جنيس جدا شدي
هيچ کاري نمي کني

اينطور نيست

دلم ميخاد حوله بپوشم و تمام روز
بادوم زميني بخورم

و صبح هم شروع به نوشيدن کنم
!پس نگو که من هدفي ندارم

چندلر ، تو بايد از فکرش بيرون بيايي. خوب؟

اگه بازي کني ممکنه ذهنت ازش جدا بشه

اگه بازي نکني ، همه ناراحت ميشن
چون تيممون کامل نيست

باشه ، بازي ميکنم

!بريم بازي
راس؟

چيه؟-
ميائي فوتبال بازي کنيم؟-

من و مونيکا گمون نکنيم بتونيم بازي نداريم

مامانتون ميگه بازي نکنين؟

بله

هر سال موقع جشن شکرگزاري
...ما يه مسابقه فوتبال ترتيب مي داديم

.به اسم جام گلر...

!نه بابا
!خيلي با افتخار ميگي

در هر حال ، راس و من هميشه کاپيتان بودبم

يه سال تو تو جام ششم گلر
....موقع بازي بود که

.من اتفاقي دماغ راس رو شکستم...

البته خيلي هم اتفاقي نبود

اون ديد من گرفتمش
....واسه همينم خودشو

....با اون آرنج گندش پرت کرد رو من...

.و شروع به دويدن کرد....

البته واسه گرفتن امتياز بود

.بازي رو که نبردي
....اون امتياز حساب نشد

به خاطر اون حرکت غير قانوني ، وحشي بازي
.و دماغ شکني که انجام دادي

.من بازي رو بردم

آره؟ خوب پس چرا جام گلر رو نگرفتي؟

جام گلر هم بوده؟

بله. جايزه اي بود که اگه بازي رو
مي بردي ، ميگرفتي

ولي بابا گفت هيچکس نبرده چون نگران
.دعواي ما بود

....واسه همين جايزه رو برداشت

.و انداخت تو درياچه....

و نفرت تموم شد؟

....به هر حال

مامان گفت ديگه حق نداريم...
.فوتبال بازي کنيم

مي دوني چيه؟
فکر ميکنم ما بايد فوتبال بازي کنيم

اون قضيه واسه 12 سال پيش بود

ميتونم يه لحظه ببينمت؟

!ترسو

.خوب ، ما ميخايم بازي کنيم

صبر کنيد. چطور بايد بريم اونجا؟
.مامانم اجازه نميده از خيابون رد بشم

بگيرش

-بازي رو شروع کنيم
صبر کنيد-

!عزيزم ، پرتش کن طرف من

بگيرش

!تقريبا خورد تو صورتم

بايد کاپيتانها رو انتخاب کنيم

بعدشم يارکشي کنيم

خوب ، چطور اين کارو بکنيم؟

چرا خرگوش بازي نمي کنيم؟-
چي؟-

!خرگوش-
!خرگوش-

مثل اينکه من و راس کاپيتانيم

من اول خرگوش شدم
.پس من اول يار کشي ميکنم. جويي

ممنونم-
!مونيکا-

من بهترين دوستتم

.عزيزم ، نگران نباش. تو هم انتخاب ميشي
!چندلر

!راس

فيبي

عزيزم ، حالا تو رو انتخاب ميکنم

منو انتخاب نميکني
!مجبوري منو برداري

خوب ، بزاريد ببينم

زمين بازي از سطل آشغال تا
تير چراغ برقه. خوب؟

خوب ديگه ، شروع مي کنيم

...گوش کنيد ، 28 دقيقه وقت دارم

.قبل از اينکه دوباره به کباب سر بزنم...

!ايول ، عين حرفه اي ها

!خوب ، حلقه بزنين

!اينجا حلقه بزنين-
!صبر کنين منم بيام-

!چه باحال! اين اولين حلقه منه

خوب بچه ها نظرتون درمورد چندلر چيه؟

فيبي ، ميدوني قراره چه کار کني؟-
آره-

.جويي ميگيره. ما هم جلوشون رو سد مي کنيم

سد چيه ديگه؟

فيبي ، فکر کردم بلدي بايد چه کار کني؟-
!فکر کردم منظورت تو زندگيه-

!جدا بشين

!جنيس اون توپه
!جنيس اون توپه

!....حرومزا

!مواظب باش-
.ببخشيد. شرمنده-

مي دوني چيه؟
.ما فقط بايد پرتش کنيم

!گرفتمش

!برو ، برو ، برو

!نتيجه: هفت بر هيچ

عزيزم ، خوبي؟

بيخيال ، بريم

بازنده ها راه ميرن

.آره؟ بازنده ها حرف ميزنن

درواقع ، بازنده ها شعر ميگن

ميخاي پرت کني؟-
آره-

!بنداز اينجا ، بنداز اينجا

!تقربا گرفته بودمش

عاليه. حالا نتيجه هفت در برابر
!تقريبا هفت هست

خوب اين دفعه ، ميخام بري سمت راست
باشه؟

!جدا بشين-
وايسا. من چه کار بايد بکنم؟-

تو؟

همينطور برو جلو

چقدر برم جلو؟

تا جايي که ما رو کوچيک ببيني

!جدا بشين-

!جابجا بشين
!جابجا بشين

ممنون که توپمون رو نگه داشتين

دارين فوتبال آمريکايي بازي مي کنين؟

!مثل اينکه از يه کشور حسابي ديگه اومدي

من هلندي هستم

سلام ، منم جويي هستم

مارکا هستم

ببخش هلندي ولي من اون آخري رو نفهميدم

....ميخاي فوتبال بازي کني يا
سلام ، چندلر هستم

سلام چندلر

اسمش هم هلندي ِ هم مارخان

!زود باشيد بچه ها
!دور دومه

دور سومه-
.نه ، دور دومه-

!عجب

عجب چي؟

موندم که تو توي اين چيزام
.کم ميزاري

.چيو کم ميزارم؟ دور دومه-
.باشه ، دور دومه-

هر چي دور دومه مال تو باشه

شنيدم چي گفتي-
خوب واسه اينکه بلند گفتم-

اشکالي نداره اينجا بمونم و تماشا کنم؟

بشين اونجا-
چرا نميري بشيني؟-

داره خوب پيش ميره-
منم همينطور فکر مي کنم-

ميخاستم ازش شمارش رو بگيرم

ممنون ولي فکر کنم بهتر باشه
خودم ازش بپرسم

فکر مي کردم بعد از رفتن جنيس ، اون واسه منه

که اينطور

خوب اگه اينقدر مهمه برات
اجازه ميدم مال تو باشه

ممنون

"اجازه ميدي مال من باشه؟"

يعني اگه نخواهي من هيچ شانسي ندارم؟

....دوست ندارم بلند بگم ولي

!آره همينطوره....

همه ما تواناييهايي داريم
تو هم تو اعداد و اين جور چيزا واردي

رياضي؟
داري به من رياضي ياد ميدي؟

باشه ، ميدوني چيه؟
فراموشش کن

.برو پيش دختره
.مي بينيم کي ميتونه مخش رو بزنه

ميخام يه دفعه از سمت چپ بدوي و
....عزيزم تو هم

.مي دونم ، بايد برم جلو

کارم اينه که از حلقه جدا بشم و برم
جلو و عقب

ميخاي همون جلو بموني؟

ميشه اينو يه لحظه ببينم؟

بزن بريم

!من جويي رو دارم-
!حرکت-

توپ رو ازش بگيرين

!گرفتمش

چه مرگت شده؟
اين بهترين لباسمه

خوب حالا دو تا ازش داري

!هي ، رياضيم خوبه انگار

ديگه کافيه. ميخاستم بزارم دختره واسه تو باشه

ولي حالا ، خودت رو واسه چيزاي بد آماده کن

!همه عمرم آماده همچين چيزي بودم

!يا هر چيزي که منظورته

.زود باشين بچه ها
.بريم

.بازي مساويه
وقتمون کمه

42به 38
!حرکت

!گرفتمش

!پستونم شکست

!فيبز بدو-
!بدو ، فيبي بدو-

!امتيازه ، امتيازه

زنگ به صدا دراومد
امتياز حساب نميشه

بعد از گرفتن توپ بود-
قبل از گرفتن توپ بود-

بعدش-
قبلش-

حالا خيلي مهمه؟-
!بـــلـــه-

ولي من امتياز گرفتم
اين اولين امتيازم بود

فيبز خيلي خوبه
ولي حساب نميشه

خيلي هم حساب ميشه-
!هر کي تقلب کنه ، بايد اينو بخوره-

!اوه ، خداي من

خوب شايد تو هنوز بزرگ نشدي ولي
.من بزرگ شدم

!لنگ دراز

.پس ميخاي با تقلب ببري. باشه

.امتياز فيبي حساب ميشه
.تو برنده اي

نميخاستم دوباره اين کارو بکنم. ولي
....آنچنان بلايي سرت بيارم که ديگه نتوني بگي

دماغم شکست و زنگ خورد و...
.از اين جور کُس شعرها

.الان مساوي هستيم و نيمه بازي هم هست

اولا ، من با متقلّبها بازي نمي کنم

!ثانياً ، ميدوني که من باد فتخ دارم

ميدوني چيه؟
.مطمئنم که بازي مي کني

جدي ميگي؟ واسه چي؟

واسه اينکه برنده اين رو ميگيره

!جام گلر

شماها هم اين عروسک غارنشين
ميخکوب به تخته رو مي بينيد؟

!خوب خدا رو شکر

از کدوم قبرستوني اونو پيدا کردي؟

....وقتي واسه دماغت رفتي بيمارستان

.تو درياچه شنا کردم و پيداش کردم

!اون جام مال منه

.نه ، نيست. اگه ميخاهيش بايد برنده بشي

قرار نيست اصلا ناهار بخوريم؟

.زود باشين
.موقع جدي بودنه ، حلقه بزنين

.جويي ، حواست به بازي باشه

يه کم سخته ، آخه حلقه اونها به
.اون دختر داچه نزديکتره

اگه من چندلر رو از دور خارج کنم
ميتوني تمرکز کني؟

ميخاي چه کار کني؟-
فقط يه کاري کن توپ رو بگيره-

بسپرديش به من

!زود باشين ترسوها-
باشه-

!گرفتمش

!زودباش ، از اين طرف

!مواظب باش

!يه دختر جلوش رو گرفت
شرط ميبندم هيچ وقت همچين چيزي نميبيني

اين ديگه چه کاري بود کردي؟

مگه چيه؟

من فقط بهش دست زدم و
.اون ولو شد رو زمين

ميخاي خشن بازي کني؟
ما هم مي تونيم خشن بازي کنيم؟

!آماده براي مبارزه

!برو ، برو ، برو-
!بگيرش! بگيرش

!من عاشق اين بازيم

از کجا اينو گرفتي؟

.خيلي جلو رفتم

42به 21

عين جوجه سرت رو بريديم

تو اول يارکشي کردي ، واسه همين
تيمت بهتره

داره گريت ميگيره! چرا نميخاي قبول کني
...که ما برديم

.چون از تو بهتر هستم....

!چه تاييد جالبي
!نفس کشيدن

بهت ثابت ميکنم

من جويي رو با ريچل عوض ميکنم
.و باز هم بازي رو مي برم

چي؟
منظورت مردها در برابر زنهاست؟

مسخرست چون من فقط سه امتياز عقبم

خوب پس نشون بده

مگه اينکه بترسي از چندتا دختر ببازي

.باشه ، ريچل تو با مونيکائي
.جويي ، تو هم با مني

باورم نميشه داري من رو معامله مي کني

ريچل بيا ببين توي تيم برنده بودن
.چه فازي ميده

ميخاي بزاري منم بازي کنم؟

!خوب ، شروع کنيم

بازي تمومه؟
ميخايم غذا بخوريم؟

.بازي تموم نشده
.داريم تيمها رو عوض مي کنيم

چندلر از من خيلي مي ترسه ، واسه همين
.بهتره تو يه تيم باشيم

.بريم بازي کنيم
.بريم

يه لحظه صبر کنين

قوم داچ مال کدوم کشورن؟

خوب ، داچهاي پنسيلوانيا از
.پنسيلوانيا ميان ديگه

و بقيه داچ ها؟

از يه جايي نزديک هلند ميان ، درسته؟

.تلاشت رو کردي

....هلند يه سرزمين افسانه ايه

.که پيتر پن و تينکر بل اونجا زندگي مي کنن....

...اوه

.جغرافياي حماقت کافيه
.بريم بازي کنيم

من با اين بازي نمي کنم

.بياين اين تعقيب و گريز رو تمومش کنيم
هايدي ، از کدوم يکي از اينها خوشت مياد؟

منم همينطور-
به اندازه کافي بحث کرديم-

داري چه کار مي کني؟

داري چه کار مي کني؟

از کدوم خوشم مياد؟

،آره ، واسه قرار گذاشتن ، خوشگذروني
!يا اينکه دور انگشتت بچرخونيش

.....خوب اگه حتما بايد الان انتخاب کنم

....البته يه کم عجيبه برام....

.بايد بگم از چندلر خوشم مياد...

.صبر کن ببينم. اون منظور سوالت رو نفهميد

چرا از کاپيتان هوک نميخاي واسش تئضيح بده؟

متاسفم جويي ولي حقيقت داره

.شنيدي؟ اين حقيقته
!"آقاي "من اجازه ميدم بهش برسي

!من بردم! تو باختي
!من دستور ميدم

!يه موج کوچيک به افتخار من

حالا که فکر ميکنم ، مي بينم بهتره نظرم
رو به هيچ کدوم تغيير بدم

چي؟

....الان فهميدم که تو آدم سطحي و

.احمقي هستي....

باي باي

چه پيشرفتي

بايد قيد سکس رو يه دو ماهي بزني

مي دوني ، اصلا مهم نيست
چون اون منو انتخاب کرد

....و از حالا به بعد ، من با دخترها قرار ميزارم

و تو هم شنبه شبها تو خونه مي موني
!و آشپزي تماشا مي کني

.زورت رو واسه معالجه نگه دار
.وقت داره مي گذره

وقتمون کمه و داريم به دخترها مي بازيم

نبايد به دخترها ببازيم

نتيجه 42 به 21 هست

!لعنتي
!اونقدر بالا بودم

.اين کارو بايد بکنيم
ما داريم واسه همه زنهاي دنيا بازي ميکنيم

داريم فوتبال بازي مي کنيم يا اينکه....؟
!زود باشين ، دختراي پشمالو

ياد نکبت ترين قراراتون بيفتين

به همه مردايي که يه چشمي
تلويزيون نگاه ميکردن فکر کنيد

اوه ، خداي من. تو هم با يه نفر
که چشم مصنوعي داشته قرار گذاشتي؟

.اين به خاطر همه زنهاست
بيايين بکشيمشون

!آره! بکشينشون

خوب منم ميخام بکشمشون

ولي اونها پسر هستن

آخه چطوري مي تونيم
حساب سه تا پسر رو برسيم؟

يه دقيقه و نيم باقي مونده
.و ما دو امتياز عقبيم

دو امتياز ، خانمها

.فيبي ، تو دوباره پاس بده

.ريچل ، تو برو جلو

.نه ، منو الکي نفرست جلو
.ازم استفاده کن. اونا اصلا هواي منو ندارن

.عزيزم ، دليل داره

.من چلاق نيستم
.همه کار ميتونم انجام بدم

ميشه بزاري منم پرت کنم؟
اين بازي منم هست

.بزار اون توپ رو پرت کنه

.ريچل پشت رو پوشش بده.من پرت مي کنم
.تو هم بنداز تو زمين حريف واسه فيبي

ممنون

!جدا بشين-
!جدا بشين-

.خوب ، بزن بريم

.خوب ، 32 به 71
!بنداز

!بگيريدش! بگيريدش

!برو ، برو ، برو

!بگيرش

ببخشيد ، حالت خوبه؟-
!نه ، خوب نيستم-

داشتن ميومدن طرفم و منم نمي دونستم
! چه کار کنم

.سي ثانيه مونده

.پس اون غارنشين احمق رو مي ريم خونه

!زود باشين! عجله کنيد
.وقت نداريم

!حلقه بزنين

!اوه ، اين آخرين حلقمونه

.خوب فيبي ، بازي رو شروع کن
...ريچل

.برو جلو....

باشه

!جدا بشين

!من گل زدم
!من گل زدم

ميدوني ريچل؟ يه کم خنده داره ولي
.راستش آخر زمين اون تيره

تو 5 فوت ازش فاصله داري
...پس

!ما برنده ايم...

!آره،آره،آره

.وايستين ، يه چيزي رو توضيح بدين

اگه کسي ريچل رو نگرفته
بازي هنوز ادامه نداره؟

!بزار برم ، بزار برم-
!محاله ، بزار من برم-

!بزار برم. من يه زن ريزه ميزه هستم

بي خيال ، جشن شکر گزاريه

مهم نيست کي مي بره يا مي بازه

!مهم اينه که دختره منو انتخاب کرد

!من ، نه تو! هلند منو دوست داره
!ممنونم آمستردام! شب خوش

بايد گهگاهي فوتبال بازي کنيم

شايد يه ليگي باشه که بتونيم توش بريم

ليگ ملي وجود نداره؟

آره هستش. شنبه و دوشنبه شب ها
بازي مي کنن

!اَه ، چقدر بد
.من دوشنبه شبها سر کارم

خيلي خوشمزست. بهتر نيست
واسشون يه کمي ببريم؟

.هر وقت گرسنه بشن ، خودشون ميان تو

!بزار برم-
!نه ، تو بزار برم-

چرا ما هميشه مي مونيم که توپ رو نگه داريم؟

.نمي دونم. فکر کنم بقيه براشون مهم نيست

.هي ، داره برف شروع ميشه

!بده به من! بزار برم-
!بزار برم ديگه-
﻿صبح بخير هم اتاقي
هي

اين دفعه يادت موند که صبح لباس بپوشي

روز پنجم مشکل گشا بود

جويي ، بايد بگم خيلي خوشحالم که دوباره برگشتم اينجا
زندگي رو براي من و اما خيلي آسون کردي

منم خوشحالم که برگشتي
تا هر وقت که دلت مي خواد بمون

ولي چرا اين اما کل شب رو گريه مي کنه ؟

هي ، تو لخت نيستي

خب ريچل ، امشب کي مي تونيم
تو رو ببينيم ؟

حول حوش ساعت 6 . اون تو
تخت خوابه و آماده رفتنه

.... ولي دوباره خوابش برد

فکر کنم از جيغ هايي که ديشب
کشيد خسته شده

خداحافظ
خداحافظ

اميدوارم اما زياد برات مشکل
درست نکرده باشه

نه ، مشکلي نيست

مي خواستم اينو بهت بگم که
درسته که ريچل اينجاست ولي

اون احساسي که من قبلا نسبت به اون
داشتم کاملا از بين رفته

اگر هم کاملا از بين نرفته باشه

وقتي يه زن رو ببيني که يه دستگاه
به سينه اش وصل کرده

آره ، اون کار خودش رو مي کنه

خب ، تو چطوري ؟

من خوبم
جدي ؟

آره ، مسلما خيلي دلم مي خواد من و ريچل مي تونستيم
با هم ديگه تو يه خونه زندگي کنيم

حالا که نمي تونيم ، يکم نااميد هستم
ولي ازش طلاق که نگرفتم

....خب ، اگه
... طلاق نگرفتم..... طلاق نگرفتم

از اون گذشته من فکر مي کنم بهتره من
و ريچل به زندگي عاديمون ادامه بديم

شايد بهتره با آدم هاي جديد آشنا بشيم

جدي ؟

آره ، چرا که نه ؟ اصلا اگه کسي رو
سراغ داري که با من بسازه ،  بهم معرفي کن

آره ، من يه عالمه آدم سراغ دارم
خوبه ، اسم هيچ کدوم رو يادت مياد ؟

اسمشون ؟

اين داستان
Blind date
(قرار ملاقات ميان زن ومردى که همديگر را نمى شناسند)

من مي خواستم يه چيزي بخورم . تو چيزي مي خواي ؟
آره ، چي داري ؟

بزار ببينم . خوراک نخودفرنگي ،مرباي هويج

مرباي آلو
! اين يکي جديده

! خوبه

ممنون

خب ، زندگي دوباره با ريچل چجوريه ؟

البته به جز اينکه غذاي خوب گيرت مياد

خوبه ... خوبه

ولي رابطه رآس و ريچل برام
خيلي عجيبه

ديروز ازم خواست تا يکي رو براش
جور کنم

چه جالب ، ريچل هم ديروز ازم پرسيد کسي
رو مي شناسم يا نه

چرا دارن همچين کاري مي کنن ؟
نمي دونم

اونا براي همديگه ساخته شدن
واقعا ديوانه کنندست

ميدوني ديگه چي ديوانه کنندست ؟
اين شيشه ها

يکي دوتا قاشق بيشتر
داخلشون چيز نيست

کاشکي مي فهميدن که اونا
بايد باهم باشن

وقتي قرار شد باهم زندگي کنن من فکر
مي کردم بالاخره فهميدن بايد چيکار کنن

اونا بايد يه خانواده باشن .بايد ازدواج
کنن و بچه دار بشن

آره ، و اسم يکي از بچه هاشون
رو هم بايد جويي بزارن

من شايد از خودم بچه اي نداشته باشم .
بالاخره يکي بايد اسم منو زنده نيگه داره

ميدوني ، شايد وقتي با آدم هاي ديگه آشنا بشن
و ببين چه آدم هايي تو اجتماع هستن

متوجه بشن که اونا چقدر براي
باهم بودن ايده عالن

آره ، چون زن خوب
خيلي کمه

ديشب من با يکي آشنا شدم
ولي حالا متوجه شدم بدردم نمي خوره

ولي بهتره يواش تر صحبت کنيم
هنوز تو اتاق خوابيده

خب ، حالا چيکار کنيم ؟ همينجوري براشون
آدم جور کنيم ؟

اينکار باعث ميشه اونا بيشتر از هم
فاصله بگيرن

من فهميدم چيکار کنيم
کافيه دوتا آدم خيلي بد براشون جور کنيم

اونجوري خودشون متوجه ميشن که
چه قدر براي هم مناسب هستن

.... نقشه خوبيه
آره

مي دوني بهترين قسمتش چيه ؟
من مي تونم اون خنده شيطاني که براي نقشه کشيدن دارم رو انجام بدم

خيله خب ، با صداي بلند نه
نمي خوام ... بيدار بشه

سلام . شما براي امشب برنامه خاصي
نداريد ، مگه نه ؟

براي چي همچين فرضي مي کني ؟
چون ما ازدواج کرديم بايد زندگي مون يکنواخت باشه ؟

اگه شک داري من مي تونم تو رو به اين
باور برسونم که ما آدم هاي قابل پيش بيني اي نيستيم

حالا اگه کاره خاصي نداري من
خوندن اعلاميه هاي فوت رو ادامه بدم

من ازتون پرسيدم چون مي خواستم
يکي امشب از اما مراقبت کنه

مسلما اونکارو مي کنيم
خودت مي خواي چيکار کني ؟

خب ، فيبي منو به يه آقايي معرفي کرده
خداي من

چيه ؟ مگه چي شده ؟
....من فکر مي کردم چون با رآس

با رآس چي ؟ يک سال و نيم پيش باهم
يه غلتي کرديم . من که ديگه قيدش رو زدم

بنظر من خيلي خوبه که مي خواي با يکي
آشنا بشي . نشون ميده از نظر روحي سالم هستي

منظورم اينه که مسلما احتياجاتي داري
زن بودن خودت رو حفظ کن

تو نمي خواي يه کار پيدا کني ؟
به جاي اينکه اداي اُپرا وينفري رو در بياري يه درخواست پر کن

خب ، پس حول و حوش ساعت هفت ميارمش
خوبه ؟ آره ، عاليه

خيلي بهتون خوش خواهد گذشت
تو اين سن خيلي نازه شده

اهان ، يه چند تا نکته بگم . الان که ديگه غذاي غير آبکي
مي خوره ، هر يه ساعت يه بار باد معده شو خالي مي کنه

و مواظب موهاتون باشيد چون
دوست داره بگيره تو دستاش

و الان تو حالتي هست که اگه همه از اتاق برن
بيرون جيغ هاي وحشتناکي مي کشه .. ولي

ممنون رفقا
خوش بگذره

نمي دونم چرا الان دلم مي خواد
اسم خودم رو اينجا ببينم

هي ، جويي
خيلي هيجان زده شدم

ريچل رو با يه يارو عوضي فرستادم سر قرار
جدي ؟ کيه ؟

يه يارويي که من قبلا
ماساژ ميدادم

وقتي ميگم " ماساژ " منظورم اينه که محکم نيگهش
مي داشتم تا برنگرده ترتيبم رو بده

خيله خب ، حالا گوش کن ببين من کي رو براي
رآس انتخاب کردم

يه زن خسته کننده است که معلمه

معلمه ؟
آره ، به تاريخ و فيلم هاي خارجي علاقه داره

و خيلي از جدول خوشش مياد

آخه ، کي جدول دوست داره ؟

خب ، رآس دوست داره

تو داري گند مي زني به نقشه

جويي ، تو ايده عال ترين زن
رو براش جور کردي

خداي من . درست ميگي
آره

اون حتي از کتاب خوندن لذت مي بره

اصلا کسي مثل تو چجوري با همچين زني آشنا شده ؟
مگه من اجازه ندارم با زن هاي باهوش اشنا بشم ؟

! جويي
رفته بودم توالت کتابخونه که ديدمش

خب حالا چيکار کنيم ؟
خب

بهش زنگ ميزنم و ميگم قرارش کنسل شده
و يه نفر ديگه براش جور ميکنم

نظرت چيه که اصلا کسه ديگه اي رو پيدا نکنيم ؟
به اون زنه مي گيم قرارش کنسل شده ولي

به رآس چيزي نيم گوييم . اونجوري ميره به
رستوران و ميره سر کار

فکر کنم داريم شيطوني مي کنيم

خيلي خوب ميشه . ريچل با يه
عوضي آشنا ميشه

رآس هم که سر کاره . اينجوري مي فهمن
که اون دوتا بايد با هم زندگي کنن

آره ، طبق نقشه

نقشه بابانوئل که نيست

اونجوري نه
ببين

آره ، ولي اونقدر ها هم بامزه نيست
آره ، فکر کنم ديگه بي مزه شد

اما ، اما منو نيگا کن

خب ، من ميرم يه سري به طبقه پايين بزنم

نه نه . چيزي نيست . من جايي نرفتم

گريه نکن . داشتم  سرگرمت مي کردم

من عمو چندلر هستم
دلقک بازي تنها کاريه که بلدم

جهت اطلاعت توليد تخمک هاي من از فردا شروع
ميشه و تا ششم ادامه داره

بنابراين تا 48 ساعت آينده
! به اونجات دست نمي زني

من هيچ وقت همچين کاري نمي کنم

باشه ، سعي مي کنم دست نزنم

ببينم گفتي تا ششم ؟
آره

امروز ششمه

نه نيست

آره ، طبق گفته تو الان تو
سال 2003 هستيم

خداي من
امروز ششمه

احتمالا توليد تخمک من تموم شده

و همچنين احتمالش هست که گوشت هايي که تو
رستوران سرو مي کردم واقعا مشکل دار بوده باشن

عيب نداره . برو آزمايش کن ببين چي ميشه
باشه

گهواره جاي سختيه

هي ، ميله هاي تست من کجان ؟
فقط يه دونه مونده

احتمالا من يکي دوبار خواستم امتحان کنم
ببينم من هم تخم تخمک توليد مي کنم يا نه

ببين من بيکارم ... اينجا کار
سرگرم کننده اي نيست که بکنم

ببخشيد

توي اون قسمت يه زن منتظر من نيست ؟

قد متوسط ، با موي تيره
که داره جدول حل مي کنه ؟

..... يه مرد چيني مست هست

خب ، اگه تا يک ساعت ديگه من اينجا بودم
از طرف من يه نوشيدني مهمونش کن

ميل داريد يه ليوان ديگه شراب براتون بيارم ؟

نخورم بهتره
نمي خوام وقتي امشب

تنها ميرم خونه مست باشم

قالت گذاشتن نه ؟
آره ، ولي مهم نيست . اصلا همديگرو نمي شناسيم

ناراحت نيستي که شايد طرف اومده و
وقتي تو رو ديده ، منصرف شده و برگشته ؟

! نه

مشکلي نيست
هنوز دير نشده

خوبه ، چون از ساعت 4 بعد از ظهر
به بعد مال من ديگه کار نمي کنه

خب ، بيا شروع کنيم

من نمي تونم
چرا مي توني

مي دونم که الان ديگه مثل وقتي که 18 سالت بود
نيست .... يکم بهش فرصت بده

بخاطر اما
خداي من . اما

عزيزم ، من يادم رفته بود تو اينجايي

حق با توئه . نمي تونيم اين کارو بکنيم
نمي تونيم تنهاش بزاريم

متاسفم

مگراينکه

همين جا کارموم رو انجام بديم

آخه تو اين سن که اون اصلا
متوجه چيزي نميشه

وقتي ما اتاق رو ترک مي کنيم ، مي فهمه
مسلما وقتي  همديگه رو

نوازش کنيم هم متوجه ميشه

نوازش کنيم ؟
من که نمي تونم **دن و **به زدن

رو جلوي بچه بگم

نمي دونم
فکر نکنم جلوي بچه سکس داشتن

..... خيلي
وحشتناک باشه ؟ ترسناک باشه ؟

کاري که بعضي ها
بخاطرش ميرن زندان

فکر کنم حق با توئه
فکر مي کني ؟

اون بار که صبح تو تخت مي خواستيم
بريم رو کار

تو قبول نکردي چون فکر مي کردي
يه آهو داره از پنجره نيگا مي کنه

آخه کدوم احمق عوضي مياد اون کارو
جلوي يه آهو بکنه ؟

خداي من . همه چيز خيلي خوب بنظر ميرسه

فکر کنم جوجه سفارش بدم

من بايد اينو بگم

تو خيلي خوشکل هستي
خيلي ممنون

قيافه من يکم مضحک بنظر مي رسه

چي  ؟
منظورم اينه که

تو اصلا به تيپ من نمي خوري
همه کسايي که تو اين اتاق نشتن اينو ميدونن

باهات شرط مي بندم اون يارويي
که اونجا نشسته داره با خودش ميگه

" براي چي با اون دوست شده ؟ "
" احتمالا خيلي پول داره "

ولي من پولدار نيستم

خب ، تو مي خواي چي سفارش بدي ؟
من خيلي حوس اون جوجه رو کردم

من حتي بامزه هم نيستم

بنابراين اگه به اين خيال اومدي اينجا که
" شايد خوشتيپ نباشه ، ولي  "

شايد يکم بخنديم "
کاملا در اشتباه بودي

خب ،استيو
هر چي باشه از خنده هاي عصبي که بهتره

خب ، ولي صبر کنم ببينم
فيبي به من گفت که

تو خودت رستوران باز کردي
واقعا جاي تحسين داره

اونو سر اعتيادم از دست دادم

من الان روي تي شرت ها
طرح مي زنم

جدي ؟
خب چجوري پيش ميره ؟

بنظرت خيلي لذت بخشه که آدم يه کاري
رو که متنفره بدون اينکه پولي ازش دربياره انجام بده

درست فهميدي . من بي پولم
بامزه هم نيستم

توي يه آپارتمان فيلم برداري
با دو تا مرد ديگه زندگي مي کنم

و مطمئنم که مشکل باروري دارم

بسه ديگه استيو

بالاخره يه جنبه اي از خودت
بايد باشه که دوست داري

من از موهام خيلي خوشم مياد

واقعا ؟

سلام
فيبي ، منم

من پيدات مي کنم و مي کشمت

سلام ، ريچ

اين بدترين ادمي بود که باهاش آشنا شدم
چجوري تونستي با همچين آدمي براي من قرار بزاري ؟

مواظب باش . تو داري در مورد يکي از
عزيزترين دوستان من صحبت مي کني

اهميتي نميدم
اين يارو مثل کابوس ميمونه

آدم خوبيه ، فقط وقتي مواد ميزنه يکم
ديوونه بازي در مياره

! اون مواد نزده
نرفته بيرو سيگار بکشه ؟

آره ، 4 بار
آخي ، ريچل عزيزم

خب ، نقشمون داره کار مي کنه
ريچل داره حسابي اذيت ميشه

و رآس هم يه جايي تو رستوران
تنهايي نشسته

خوبه ، بزودي دوباره با هم آشتي مي کنن

اون موقع هم که همه بفهمن اين نقشه ما بوده
ما تو مکزيک زير آفتاب دراز کشيديم

نه ، صبر کن . اين پايان
يه نقشه ديگه بود

خوابيده . چندلر

چيکار داري مي کني ؟
اما داشت مي کرد

اون خوابيده

.... خوابيده . پس ما مي تونيم
آره ، ولي بايد سريع کارمون رو بکنيم

باشه ، من سعي خودم رو مي کنم

تو هم نبايد زياد سر و صدا کني
باشه ، منم سعي خودم رو مي کنم

سلام

اما ؟

هي ، سلام

چطوري ؟

پرستارات کجان هان ؟

چرا در اتاق خواب بسته است ؟

وقتي داريد از يه ب چ ه
مراقبت مي کنيد نبايد س ک س داشته باشيد

به خبر بد دارم
اون يارو چينيه رفت

اگه تقدير اين بوده که بره
خوب رفته ديگه

ببين ، حالا گيريم که قالت گذاشتن
کي اهميت ميده ؟

ما يه کاري مي کنيم بهتون خوش بگذره
همين جا بشين و راحت باش

اصلا ، من يه دسر کيک
مهمونت مي کنم

واي  ، کيک مجاني
خوبه

البته من اميدوار بودم
امشب با يکي سکس داشته باشم

همون کيک کافيه

داري چيکار مي کني ؟ مي خواي اينجا
نيگهش داري ؟ نمي توني اين کارو بکني

برو گم شو باشه ؟
ببخشيد ، چي شده ؟

ببين ، گارسون ها دارن يه
شرط بندي مي کنن

سر اين که چقدر طول مي کشه که تو
بي خيال بشي و بري خونه

چي ؟

شما داريد از رنج کشيدن من پول در مياريد ؟

خب  ، اگه تا نه و بيست دقيقه
بمونيد ، من پول در ميارم

غير قابل باوره . من تا حالا اينقدر
بهم توهين نشده بود

حالا اگه ميشه کيک رايگان منو
بسته بندي کنيد تا برم

خيلي عجيب بود
تو سر و صدا کردي و منم زود کارم رو تموم کردم

فکر کنم اين دفعه ديگه واقعا
به هدفمون مي رسيم

کاشکي مجبور نبودم براي دادن تست
بارداري صبر کنم

فکر کنم اول بايد بري يه
چندتايي بخري

اما کجاست ؟

خداي من اما کجاست ؟
اما کجاست ؟

از من نپرس
من داشتم اون تو ، تو رو نوازش مي کردم

خيله خب . من مطمئنم که ريچل زودتر اومده خونه
و اما رو با خودش برده

تو برو تو راهرو رو نيگا کن
منم به موبايلش زنگ مي زنم

برو دعا کن که باردار شده باشم

چون بالاخره بايد به
ريچل يه بچه تحويل بديم

باورم نميشه دارم جلوي تو
گريه مي کنم

احتمالا تو فکر مي کني
من خيلي رقت انگيز هستم

نه نه  . من مرد هايي رو که توانايي
گريه کردن دارن رو تحسين مي کنم

جدي  ؟
! به کتم دست نزن

ببخشيد
گوشي منه

سلام
سلام ريچل ، قرارت چجوري پيش ميره ؟

خداي من
اين بدترين قراري بود که داشتم

بس کن ديگه

ببين ، من متاسفم . ولي واقعا فکر
مي کردي همه چيز داره خوب پيش ميره

چي شده ؟
تو يه سر نيومدي اينجا ؟

نه
..... خداي من . پس

خدا رو شکر
اما اينجايي

" منظورت چيه " اينجايي
مگه کجا رفته بوده ؟

داشتيم باهم قايم باشک بازي مي کرديم
وقتي من پيداش مي کنم خيلي ذوق مي کنه

براي چي اونو برداشتي بردي ؟
چون شما دوتا رو کار هم بوديد

نه ، نبوديم
به من دروغ نگو

از روي موي چندلر فهميدم
تو خيلي دست و پا چلفتي هستي . يه بار هم شده تو فاعل باش

خيله خب
ما سکس داشتيم

مي خواستيم بچه درست کنيم
مانيکا الان مي تونه باردار بشه

ببيند ، براي من اصلا قابل قبول نيست که اما رو
تنها گذاشتيد و تو اتاق کناريش سکس داشتيد

من بايد اين موضوع رو به ريچل بگم
خواهش مي کنم نگو . ما رو مي کشه

هي ، من مجبورم
مگر اينکه

مگر اينکه چي ؟

مگر اينکه اسم بچه اولتون
رو " جويي " بزاريد

چي ؟ چرا ؟
هي ، شايد من هيچ وقت صاحب فرزند نشم

يه نفر بايد اسم خانواده منو
زنده نيگه داره

اسم خانواده تو " تريبياني " هست

نزديک بود گول بخورم

ببين

فکر کنم جواب اين سوال رو از قبل ميدونم
..... ولي

مي خواي با من بخوابي  ؟

نه ، واقعا نه

عيب نداره

اگر هم مي خواستي
مال من کار نمي کنه

خب ، ممنون که گفتي
شب بخير استيو

هي ، چي شده ؟
شب طاقت فرسايي داشتم

کيک مي خوري ؟

خب ، چي شد ؟

زياد راحت نيستم در موردش
... باهات صحبت کنم ولي

مانيکا بهم گفت که رفتي
" blind date "
(قرار ملاقات ميان زن ومردى که همديگر را نمى شناسند)

آره
منم همين طور

ولي بنظرت اگه طرف اصلا نياد
ميشه قرار حسابش کرد ؟

واي ، نه ، فکر مي کني طرف اومده
تو رو ديده و بعد رفته

چرا همه اينو بهم ميگن ؟

خب اينو ميگم شايد حالت بهتر بشه
اي کاش قرار من اصلا نمي اومد

اينقدر بد بوده ؟
خب ، زندگيش رو از راه درست کردن تي شرت

مي چرخونه و فکر کرد که در شان منه که

اينو بهم بده

''بازرس بدني زن ها ؟''

چه سايزيه ؟

صبر کن ببينم . حالا مي خوان اسم
اولين بچه شون رو جويي بزارن ؟

چيکار کنيم تا اسم بچه بعدي شون
رو اسم من بزارن ؟

خيلي راحت
وقتي رو کار هم هستن برو تو اتاقشون

اگه اينجوري سه تا بچه با اسم
فيبي به من بدهکارن

خداي من
ببين ، رآس و ريچل

نقشه مون گرفته

نمي خواد خنده شيطاني بکني

جالبه ، اولين کسايي که بعد از 1 ماه تونستيم
باهاشون آشنا بشيم ، فاجعه بودن

ميدوني ، قضيه يکم بو ميده

فيبي بياد منو به يه آدم مزخرف آشنا کنه

و تو همون روز جويي تو رو بفرسته سر قراري
که اصلا طرف حاضر نميشه

صبر کن ببينم

تو فکر مي کني از قصد بوده ؟

همچين کاري خيلي احمقانه است

ما نابغه ايم

نيگاشون کن . اونا دارن واقعا باهم ارتباط برقرار مي کنن
اونا دارن دوباره عاشق هم ميشن

ديدنمون
قيافشون عصباني بنظر ميرسه

اونا قضيه رو فهميدن
دارن ميان سمتمون . فرار کن

کجا ؟
مکزيک

باورت ميشه هنوز نيومدن ؟

ميدونم . دوتايي اومديم سر قرار
و هر جفتمون رو قال گذاشتن

خيلي احتمالش کمه

ميدونم
خيلي ناراحت شدم

ميشه کيک رايگان مارو بديد ؟

چي ؟
مارو قال گذاشتن

حالا ما کيکمون رو مي خواهيم

رفقا ، بي خيال بشيد
هيچ کس امشب رو شما شرط نبسته

ولي سر اين شرط بستيم که چقدر طول  مي کشه تا
اون يارو گريه کنه

من دست هاي چاقي دارم

نظرات و پيشنهادات خود را به آدرس زير ميل کنيد
shookhi@gmail.com

www.free-offline.com
