. درسته ، خوب ، نميدونم اسم وسطت چي بوده -
اگه خودت يه دفعه اي ميفهميدي که 31 ساله اي
اونوقت ميتونم تا يک سال ديگه باهاش بمونم ؟
من مي‌خوام كه اين رو به صورت "راز"نگه دارم
فقط به من يه فرصت بدين كه براتون اجرا  كنم
چند وقته كه ما داريم سره اين دعوا مي‌كنيم؟
كدوم يكي از شما ها رو من بايد به شام ببرم؟
ولي همشون يا اعصاب خوردن کنن يا خسته کننده
!به روحاني عاقد جويي تريبياني درود بفرستيد
ميتوني دوباره يک خورده از بن نگه داري کني؟
. خودم تماس ميگيرم . تو بچسب به کار خودت -
دسر " انگشتاي کره بادوم زميني " ديگه چيه ؟
. ديگه از حرف زدن با دخترهاي خوشگل نميترسم
. تقريبا بخاطرش ميخواستم ازدواجمو بهم بزنم
حالا که لباس مورد نظرتو انتخاب کردي برو از
. . حالا ، اين لباس رنگ ديگه اي هم داره يا
. ممکنه وقتي بيدار بشي کفشات سرجاشون نباشن
! هميشه سر قرارهام انجام ميدمو ؛ انجام بدم
! احتمالا همون وقتي که حرف از سوزاک ميزديم
من يه خانم محترمم وقتي ببوسم به کسي نميگم-
معلومه که ميدونم يک فعله مثلا توي اين جمله
اون اينکارو با 3 تا استاد ديگه هم کرده بود
بيشتر وحشتناک و اضطراب آور و پذيرفتنش سخته
اوه خداي من تو خوب بلدي از چندلر تقليد کني
و الان برام جالبه که بدونم تو اين چهار سال
يا قصه چرندي که جويي  درست کرده رو بشنوي ؟
اين براي زماني که شما داريد ازدواج مي کنيد
داشتيم بخ چندلر تو نوشتن پيمان کمک ميکرديم
ببين امي من بعضي وقت ها سعي ميکنم نجات بدم
منم فکر مي کنم اين ايده فوق العاده اي باشه
اما ما ميخوايم مونيکا و چندلر اينکارو بکنن
امي ببين ما خيلي به مونيکا و چندلر نزديکيم
هميشه مثل سگ خونگي دور و بره ريچل مي پلکيد
چون زنده موندن من داره شما سه نفر رو ميکشه
اين بيشتر.ميدوني.تو يه پدر با حال ميشي
تو درباره من اينجوري فکر نمي کني، مي کني ؟
حتما مونيکا ميتونه حزانت بچه رو داشته باشه
اما نتيجه خوردن شراب و جواب ندادنه کاندومه
پدر بودن نگرانشون بودم و همشون کاملا درستن
آها نه ميدوني من چيه رو نميتونم باور کنم ؟
و من ميخوام همين الان ازش معذرت خواهي کنيد
ولي به هر حال دعواتون خيلي تحريک کننده بود
و دستمال دماغ گرفته رو اينور اونور ميندازه
- قابلي نداشت هفته بعد رو دزدي کار مي کنيم
کي دوباره ميتونم ببرم يه دوري باهاش بزنم ؟
خوب اگه بفهمه اصلا براش دعوت نامه نفرستادي
جدي ميگي ؟ يواشکي بريم اونجا ازدواج کنيم ؟
درحاليکه مثل " کارمن ميراندا " لباس پوشيده
. . اين چندساله ، يه عالمه سعي کرده بود که
! هلنايِ بي رقيبِ سبد به دست خوش آمديد . .
قول ميدي که اين گواهينامه رو تجديد کني ؟ -
يادتونه اون قسمتي رو که من نتونستم بگيرم ؟
اوني که در رابطه با سربازان جنگ جهاني اوله
صبر کن جويي ما با نازي ها تو جنگ جهاني دوم
اما اگه تو پيداش نکني و اون رو بر نرگردوني
من فهيمدم چرا دختر ها دوست دارن بيان اينجا
تاحدي مطمئن هم شدم که اون دو تا فکر ميکنند
نميتونيد يک مقدار وقت کشي کنيد ؟ من دوباره
من ماشين مسابقه اي ندارم من نميتونم چس فيل
‏ …روده کوچيکمو گرفته، از دهنم کشيده بيرون
با اين ظرف بيشتر تحريک مي شم تا با "بري"!‏
زنگوله در، زنگوله سورتمه، و چيزي با دستکشي
"راشل" صبر کن، من مي تونم قرار رو بهم بزنم
‏- ببخشيد، من متوجه نشدم. "پال" بودي ديگه؟
درسته، تو حتي به ماه عسل هم نمي توني بري،‏
.ديشب تا صبح از دهنت آويزون بوده و خوابيدي
فکر مي کني اشکالي نداشته باشه اگه يه زماني
و مشکل اين نيست که ما کمدين رو دوست نداريم
احتمالا به اينجايي مي رسي که الان من هستم…
ولي اگه دوست نداشته باشم، ميتونم کاري نکنم
مربوط به بچه و لزبين رو به مامان اينا بگي؟
راستش ما توافق کرديم "هلن ويليک بانچ" باشه
راس : پس خواهش ميکنم اين کار رو نکن، باشه؟
"مشکل چيه؟ اون گفته "بازم با هم بيرون بريم
مثل گرگي که به بره جدا از گله حمله مي کنه…
…بابت مزاحمتي که ايجاد شد عذر خواهي ميکنيم
خب، بهتر مراسم خرد کردن "الن" رو شروع کنيم
يکي دو تا چيز در مورد "سافت بال" ياد داديم
ميدوني؟ هيچ اشکالي نداره آدم درست حرف بزنه
(اوه! "لمب چاپ" (عروسک گوسفند توي تلويزيون
شما بچه ها ميتونيد با اين قضيه کنار بيايد؟
ولي بهت بگم يه جورايي احساس ميکنم خلاص شدم
با اين پول ميتوني به راحتي راحتي زندگي کني
طرفدار عصباني تيم "پيتزبورگ" هم اونجا بود؟
نه نه! اين اون چيزي نيست که ما سفارش داديم
صبر کنيد، مگه شما "ج.استفاناپولوس" نيستيد؟
خب براي اولين بار امروز باهاش خوابيده بودي
…اوه آره؟ من لاستيکم، تو چسبي! هر چي که تو
نميدونم به خاطر منه؟ يا به خاطر اونه يا به
من فقط ماهي سه دفعه ميرم تست بازيگري مي دم
تا پودري نباشه لباسشويي رزرو نميشه، افتاد؟
ولي ما هميشه دختراي خوشگل رو ميبينيم که با
هيچ کس مثل اون رو تاحالا ملاقات نکرده بودم
ولي بعد فهميدم همه چيزاي خوب رو خواهم داشت
تک همسري مي تونه مبحث بسيار پيچيده اي باشه
…ريچارد ليکي" يک تئوري منتشر کرده که ميگه"
وقتي بچه بوديم، تنها عروسک "آن شلخته"اي که
پس همه مون رو براي شب افتتاحيه دعوت ميکني؟
منظورم اينه که يه نفر تو وجودم هست که ميگه
اين ترجمه متعلق به سايت فري افلاين مي باشد
تو فکر مي کني من اينقدر احمق هستم که ندونم
با اينکه نانا رفته هنوز هم همه چي زنده است
که بتونم جشن شکر گذاري رو پيش خانوادم باشم
خيلي خب! بابت قهوه اي که روتون ريخت متاسفم
ببين، ميخواي بريم يه نوشيدني با هم بخوريم؟
خواهش مي کنم نخواه که واسه شکمت آواز بخونم
هواپيما رفته، حالا من پيش شماها گير افتادم
پس فکر مي کنم چيزي که سعي دارم بگم اينه که
﻿بچه ها يكي هست كه ميخوام بهتون معرفيش كنم
ميدوني؟ مثل اين ميمونه كه يكي زده زير گوشم
واسه تو هيچ مشكلي نيست تو "پائولو" رو داري
و بعد من گفتم بازيش رو تو فيلم "ترشح" دوست
باشه ولي اگه پرسيد من نميتونم بهش دروغ بگم
تو هيچ برنامه اي براي لب گرفتن از من داري؟
خب يه جن تو اين موقعيت چي كار ميتونه بكنه؟
…و الان هم خيلي شجاعت داره كه برگشته اينجا
سخته كه قبول كني چيزي كه اينقدر دوستش داري
شماها ديگه داريد زيادي با هم وقت ميگذرونين
پرنده رو ول کنم روي ميزي که حشره قرمز داره
بايد نشون بدي که تو نقطه مقابل پائولو هستي
اوه بچه ها من فکر ميکنم فقط بهتر يکي از ما
نه من فقط فکر ميکنم بايد يه مدتي تنها باشم
.تازه يه کشتي تفريحي "ويبل" ها هم بود.
!يا ميتونيم کون برهنه برقصيم و سرود بخونيم
!!خيلي خب! تو نمي توني اين کارو با من بکني
.مثلا اون زود تر از من شروع کرد راه رفتن
خيلي خب! فکر کنم فهميدم چطور اين کارو بکنم
خب اين مثل اين مي مونه که پول تو جيب شماست
چي ميشه اگه تعطيلات گورکني در مورد فستيوال
بيخيال پس اون صحبت هاي "بارت سياه" چي بود؟
(يکي از مراکز خريد معروف البسه در نيويورک)
!فروشگاه 9 مي بنده اونوقت ميتوني سفارش بدي
منظورم اينه که من "بري" رو ولش کردم درسته؟
سخت نگير بابا، تو اصلا اون موقع خونه نيستي
اوه خدا! "راس" من نمي تونم اين کارو بکنم -
.ممکنه که ما در مورد رادياتور بلد نباشيم
و اگه بتونيم چند تا عکس از شما داشته باشيم
خب ما قبلا با جويي هم در اين مورد حرف زديم
منظورم اينه که اون هرکاري رو که من نميتونم
برو اداره پست من مطمئنم که عکسش روي ديواره
که اون احتمالا بعضي دلخوشيهات رو هم دزديده
و يکروز يه فيلمي ديدم که زندگيم رو عوض کرد
منم از خونه بيرون زدم وهمين فکرها رو داشتم
يکي از ما تو 48 ايالت خلافکار به حساب بياد
بعضي وقتها، چيزا اونجوري که بايد پيش نميره
.ممنون، در مورد شماره هاي هفته اي خودتون
اون يه جورايي اشاره کرد که بريم بيرون
خوب،حالا بهتره يه تفريحي براي تو پيدا کنيم
پسر،فردا يه نفر يه سبد بزرگ ميوه گيرش مياد
باورم نمي‌شه تو براي بيرون رفتن با اون ميل
!منو در مورد اتفاقاتي كه  افتاده با خبر كن
هيچوقت اين اتفاق نمي افته.بايد يه كاري كنم
مي دارم سعي مي كنم كه از احساساتت دوري كنم
درسته فقط پکيجش مناسبه بزرگسالان و کودکانه
من ديدم چه قدر اون خوشحاله و چقدر شما دوتا
اون از ما بدش ميومد اينم آخرين انتقامش بود
هنوز فکر ميکني اينجا فقط آپارتمان توئه نه؟
چطور ميخواي تو چشم بقيه دانشمندا نگاه کني؟
اگه پير بشم و تنها باشم سرمو با چي گرم کنم
مردايي رو توصيف کردي که تا حالا با ما بودن
يه چيز ديگه که مال تو نيست و ميخواي بشکني؟
فقط کافيه با نظم و ترتيب اينکارو انجام بدي
آره ، از بلوز و دامن زنونه هم خوشکلتر ميشه
متاسفم که مجبور شدي اينهمه وقتت رو تلف کني
بهتر نيست من بيام جلو و يه سلامي عرض کنم ؟
خيلي تعجب کردم که پذيرفتي با من نهار بخوري
اصلا مهم نيست اگه دختره بهت گفت سکس ميخواد
بچه ها همه به جولي تو نيو مکزيکو سلام کنيد
ميدونم تولد منه همه بايد با هم اينجا باشيم
ما نشستيم خونه همش حدس زديم انگشت جويي چيه
اين به اين معني نيست که کار دوست تو بد هست
. . خوب، فکر نکن ما پر رو هستيم، اما اون
و همچنين يه عصاي طلائي با يه گوي روي اون؟,
چجور گل ترسناک تا حالا براي تولد تو آوردن؟
اما من يادم مياد که همه در موردش حرف ميزدن
بيشتر از 5 تا و من يه چيزي به تو نشون ميدم
"با خودم گفتم" بشکه خيلي عالي،چوب رختي خوب
اما دارم تو فيلم" شام" توي ذهنم بازي ميکنم
. . اون يه احساس لطيف برعکس لبهاي تو بود
. محلول نمک جولي رو روي ميز شب خودم ديدم
اون بايد تصميم بگيره، اون بايد تصميم بگيره
ما فکر ميکنيم اين محصول حتي از شکلات بهتره
من درست کردن دستورالعمل غذايي رو دوست دارم
و من اون رو تو اون قيافه کوچيکش تصور ميکنم
"اون جمله اينه که " جولي به خوبي راشل نيست
اين کار تو زندگي بعدي تو مثل پشکل سوسک هست
اما وزن قوزکهاي پاي من، من رو بي حرکت کردن
يه بشقاب بيسکوئيت به من يه شعر الهام ميکنه
يا اينکه ، بيخيال شو، امروز يه روز سگي هست
ده سال براي اين موقعيت من صبر کردم، 10 سال
بسيار خوب، به من بگين که اين خيلي جذاب هست
بسيار خوب، من نميدونم اين رو چطور بگم، اما
چرا روي کره زمين فقط من بايد اين رو بفهمم؟
من فکر ميکردم تو براي اين برنامه ريزي داري
بدون قدرتم فکر ميکنم سوپر من هستم، ميفهمي؟
اون گوشت خوک روکش دارچطور از آب در اومده ؟
﻿نميتونيد يه ميمون کنار خودتون داشته باشيد
من نو رو دوست دارم و کار هاي تو رو ميپسندم
اين دستهاي شگفت انگيز ، جادوئي و زندگي بخش
تو از کجا ميفهمي که پختن سبزيجات تموم شده؟
ممنونم که اجازه داديد منم موي دماغ شما بشم
. . اتفاقاً دريو هم مقداي گرفتاري داره و
و الان نظرم اينه که تو واقعا آدم خوبي هستي
يه روز جديد شروع شده و بايد از نو شروع کرد
اون قضيه به دو دليل با اين کار تو فرق داشت
فکر کنم بهتره يه اسم جديد براش انتخاب کنيم
حالا ديگه تو هم ميگي نمي تونم اونو ببينم ؟
چرا نميري تو آيينه به ماله خودت نيگا کني ؟
سه ساعت پيش ديدم داشتي اونو اونجا مي نوشتي
مالي ، ميشه يه چند دقيقه مارو تنها بزاري ؟
انگار روياي مورد علاقه من به واقعيت پيوسته
آره ، من فکر مي کنم تو يکم آزار دهنده هستي
تو خيلي مناسب هستي براي انداختن اون دستبند
تو وضعيت خوبي تو کار لباس مارسل مارسو داري
ارتباط دوستي ما براي من خيلي معني دار شده؟
من اميد وار بودم که تو به اين نکته گير ندي
و اين حقيقت داره که ما بهترين دوستها هستيم
. که موهاي من رفته بود زيرچونه اون دختره
. . و بعد هم احتمالاً برگرديم به اطاق من
ميدونيد اون يارو تو نمايش من توي کما رفته؟
جاني گفت که ريچارد گرفتار عشق اون دختر شده
با تو مثل اينه که من دو تا زن 25 ساله دارم
بايد اينو بدونيد که من ديوونه اين مرد هستم
من خيلي خوشحال هستم که تو اين کار رو کردي.
چرا تو بايد يه ميز فوتبال دستي داشته باشي؟
تو حتماً حيون خونگي مورد علاقه اونها نيستي
.گوش کنيد، شما نميتونيد اين رو باور کنيد
اما اون صدائي که تو ويدئو هست من نيستم
من نميتونم با کسي که اين رو ميخواد کار کنم
من خيلي خوشحال هستم که به جاي مونيکا نيستم
ماهي توش نبود وقتي که اون تنگ رو به من داد
تو ميدوني که من هم تو رو دوست دارم، درسته؟
مثل اون روزي که اين لوح تقدير رو گرفتم
.من نميدونم اين براي تو اهميت داره يا نه
پس من ميخوام بشنوم که تو ميگي من برم بيرون
 اون برنامه اي در مورد باد و درختان
من هرگز نميتونم کاري رو که تو کردي رو بکنم
اما بدون اين بقيه چيزها ناقص به نظر ميومدن
داستان عاشقانه، صداي برايان ، سخنان بزرگان
ولي من نميخوام تو هيچ تصميمي براي من بگيري
برنامه ريزي براي آينده رو با تو متوقف کنه.
چهار سال پيش رفت ما هر لحظه منتظريم برگرده
موفق شديم. الان اينجاييم و سر جامون نشستيم
ميدوني من بايد فردا اين آپارتمانو نشون بدم
يهني داريم فقط راجع به اون وسط حرف ميزنيم؟
پسر عموي منم با يه بورسيه فوتبالي رفت جهنم
و فقط داشتم راجع به چهارم جولاي فکر ميکردم
مامان هيچ وقت خوشش نميومد چون هواي اقيانوس
ولي وقتي آتش بازي تموم ميشد همه ساکت ميشدن
فيبي قبل از اينکه چندلر قورت بده بهمون بگو
هر کاري ميخواي بکن ولي به ساندويچش دست نزن
چون مامان بزرگم تا حالا آبله مرغون نگرفته-
نه نميخواي يه صورت پوشيده از آبله ببيني که
آره کارن. دارم فکر ميکنم باهاش رو هم بريزم
با زن همکارش ميخوابه و همکارشو مسخره ميکنه
حيف که نميبيني دارم کدوم انگشتو نشونت ميدم
هيچ وقت نمي تونم براي خودم زندگي تشکيل بدم
اون رو اوردي اينجا تا از من انتقام بگيري ؟
خوب به بري هم قول داده بودي باهاش عروسي کن
مال زمانيه که فضاييا بيان سياره مارو بگيرن
خواهش ميکنم چندلر من اين نقشو واقعا ميخوام
و اصولا مردم تو عروسي توجهشون فقط به عروسه
آره يادمه , آزار دهندس , ولي مي دوني چيه ؟
همينه !! اين اون روحيه ايه که من دوست دارم
پس به نظر من هممون مثل يه سري آدم بزرگ اون
جابا يه زنداني اي داشت به اسم  پرنسس ليا
من هنوز خوابم نبرده و حالا هم بايد جيش کنم
بدتر از اون موقعي شده که با باربارا بهم زد
البته پدر بزرگت بايد اين کار رو با سکه هاي
تو الان توي يه جاي کاملا ملايم و عادي هستي
صبر کن ببينم ! چرا شرتي که الان پات هست رو
(منظور ماليده شدن ِ متعلّقات به شلوار هست)
از اون جايي که سرم داد کشيدي و جلوي دوستام
اين برعکس ِ گرفتن ِ لباس زير ِ يه نفر نيست
داري وانمود مي کني که بالش يه دختره ديگه ؟
هِي اون يارو رو که دنبالم بود رو يادتونه ؟
و دوما ! حرفتو بزن , نه اينکه بپاشيش بيرون
واسه همين نمي تونسته بياد و باهام صحبت کنه
اخبار رو خواستم بشنوم ! نه وضع آب و هوا رو
بيست و هشت سال طول کشيد که مردي که مي خوام
يه چيزي پروندم که شايد بتونم الان بوست کنم
.خب اين راه ايده آلي واسه اين کار نيست -
من جوري که بن به تو نگاه مي کنه رو مي بينم
ببين اون دوربين ديد ِ شبش رو به من داد و
شما يکي از اون تابوها دارين که روش نوشته
اين بهترين مصاحبه ي کاريم تو اين هفته بوده
يه دفعه چشم باز کردم و ديدم که ما يه زوجيم
مي توني اين لطف بزرگ رو در حقّ ِ من بکني ؟
ولي خب اين اتفاقي که افتاده و بيشتر هم هست
واقعا فکر کردي از همچين چيزي خوشش مي ياد ؟
ببخشيد اگه دوستاي من مثل شما سخت گير نيستن
فهميدم وانمود کن که تازه از خواب بيدار شدي
يکي رو انتخاب کن که هميشه تو اين کشور باشه
به يکي ديگه از دخترها ميگم اين کار رو بکنه
اونقدرهام بد نيست. يه کم از در تو رو گرفته
!انگار آدم يه دوست پسر واسه تمام عمرش داره
البته نه براي کسايي که من مي شناسم ولي
يکي از غريق نجاتها داره يه سلاح هسته اي رو
خوب البته دقيقا نه اونطوري که من دوست دارم
.فکر مي کنم کسايي که تو کتابخونه کار ميکنن
ديگه نميخام واسه تو يه اتاق سوا داشته باشم
واسه چي درمورد خال گوشتيم بهش حرفي نميزني؟
با اين کار تمام حواسش به اين کلاه جمع ميشه
.البته ، ما که ديگه پولي نداريم. ادامه بده
اگه تخته تختخواب نيست ارزش نگه داشتن نداره
چرا ما هميشه مي مونيم که توپ رو نگه داريم؟
آشنا بشي . نشون ميده از نظر روحي سالم هستي
و الان تو حالتي هست که اگه همه از اتاق برن
آره ، به تاريخ و فيلم هاي خارجي علاقه داره
.اين درختها به دنيا ميان تا درخت کريسمس بشن
.پيدا کردن کاري که دوست داري رو پيدا مي کني
ميخاي با اون  مرديکه پر سر و صداي طبقه بالا
اون يارو بايد يه در کوني محکم تو عمرش بخوره
منظورم اينه که ، يعني اون يه رقاص لختي ديگه
.در حاليکه دارم ميشونم با اون داري ميايي تو
اينه که نميتونم کمکي کنم و احساس گناه ميکنم
.بزرگ کردن لوازم تزئيني الان خيلي مرسومه.
من اون بيرون متعلق به خودمم و کارم رو ميکنم
بزار از ماساژ مجاني تو سازمان ملل شروع کنيم
حس رقصيدن ندارم. ميخام يه چيزي بخورم. باشه؟
.فهميدم که چقدر داداش احمقت رو دوست دارم.
آره ، نامردم ولي ببين ، من يه دوست دختردارم
زنها آستانه درد پايينتري نسبت به مردها دارن
فکر مي کنين به يه قدم زدن جديد احتياج دارم؟
بينيد ، بچه ها ميدونم واستون خيلي خيلي سخته
فکر ميکني ميتونه با من بياد بيرون ، مگه نه؟
فکر ميکني وقتي آرنجش توي قنداق بچه هاست
و بعدش تو ميگي ، بيا بريم خونه تو پلاس بشيم
.تعارف نکن ، منصفانست، تو پول پرواز رو دادي
فکر کنم بايد يه نقشي تو اون بازي گرفته باشه
اينطوري مونيکا ميتونه حشابشون رو داشته باشه
اصلامي دونيد چيه ؟ من مي تونم همين الان برم
فقط به من بگيد کجا اشتباه کردم . من مي خوام
تو همش با ذهن خودت درگيري . زياد فکر مي کني
که توش تمام نقاشي هايي که من براي مجله علمي
سلام رآس ، ميدونم که هنوزم از دست من عصباني
بي خيال ريچ ، وقتي يه مرد ميگه تماس مي گيرم
!اوه ، خداي من! اونا پيشنهاد منو اجرا کردن-
از وقتي که اولين تنور نانواييم رو گرفتم
.نه. ريچل اين کاريه که ازم خواستن انجام بدم
.بدوني تو زندگي يه بچه تغيير ايجاد ميکني.
ما هيچ وقت نگفتيم اين دربست مال خودمون بوده
.بعد ، هر وقت ميخاد بزندت ، دستش بو مي گيره
.آره درسته. مثل اينکه راس داره ازش جدا ميشه
همونيه که ريچل واسه رقص فارغ التحصيلي بردش؟
.يه دختر کوچولو داره دنبال اين گربه مي گرده
.اگه ببينه من اينجا به جاي صندلي بسته شدم
فکر نميکنه هنوز براي رقص با دخترها خوب باشه
حتي اگه تو مجبور باشي دو برابر الان کار کني
ميدوني چيه ؟ همين الان يه چيزي رو متوجه شدم
بنظرت تو يه زن نمي تونه از اين کارها بکنه ؟
با اين تفاوت که وسايل آرايشت رو بر نمي دارن
آره دلم مي خواد . ببين من مي خوام که تو بهم
بنظرت اون واقعا چيزي اي هست که تو مي خواي ؟
کي ميدونه ديگه کي مي تونم در اينو باز کنم ؟
خوبه ، چون منو وادار مي کنه باهاش تمرين کنم
فکر کنم امشب پيش مامان و بابا نميري. درسته؟
در حقيقت ، اون کانديداي دکتراي باستان شناسي
يه جعبه نون دارچيني ميوه اي باز کنيم.
عيبي نداره اگه من يه آهنگ درباره اين بسازم؟
سلام ، من به خاطر چشم مونيکا گلر زنگ مي زنم
!آتيش انداخته و يکي که تو جعبه زندگي مي کنه
.يه منتقد ديگه هم دارم که بايد سرش داد بکشم
يه دفتر واسه خودت و اضافه حقوق فردا مي گيري
از وقتي کودکستان بودم اينقدر اذيت نشده بودم
اگه جالب نيست ، اصلا چرا باهاش قرار ميزاري؟
.اگه يه دختر باحال باشه من هيجان زده ميشم
!327دلار به اضافه 238 دلار داشتم مي گذره.
.چه چيزي باعث ميشه از خوب تبديل بشه به.
.بايد کليد برق رو 17 بار خاموش و روشن کنم
ولي يک ميليون بار احساس بهتري ميده ، درسته؟
به اين معني نيست که اون براشون اتفاق افتاده
روي صحنه انجام مي دادن ، واقعا پرحرارت بود؟
فکر مي کردم واسه اينه که همديگه رو صدا کنيم
خوبه ، چون من همين الان 3 تا جوک آماده کردم
حالا ملت دارن به من زنگ مي زنن تا تبريک بگن
چون ميدونم که ما دو چيز متفاوت رو مي خواهيم
بهش و داره با علاقه به حرف هاتون گوش مي کنه
نگران نباش. اين کار از مرد بودنت کم نمي کنه
.من رو داره اعزام مي کنه به خارج از کشور.
اگه واسه دو هفته باشه که اين کار رو نمي کني
احتمالا درباره چند قلو زاييدن صحبتي داشتيم؟
و ميريم " جان سخت " رو دوباره کرايه مي کنيم
.من م قبل از اينکه با تو آشنا بشم عالي بودم
فکر مي کن آسونه واسم که تو رو با جولي ببينم
اگه واسه دو هفته باشه که اين کار رو نمي کني
اين بهتره! آدم با شرتش که نمي تونه بره موزه
خوب تو تونستي ، ولي احتمالا فقط براي يه بار
به پليس هم زنگ زدم و اونها هم سرم داد کشيدن
.باشه ولي بايد بگم من واسه شراب خونگي شما
.باشه ولي بايد بگم من واسه شراب خونگي شما
نه مي دونيد شانس شما براي برنده شدن چقدره ؟
تو چه حسي يدا ميکني اگر ما واقعا برنده بشيم
و ميتونيم هرچيزي رو که دلمون بخواد چاپ کنيم
- نميدونم احتمالا يه جايي رمايه گذاري ميکنم
آه، من از اين به بعد ميخوام تو زندگي روزمره
خوب حتما گفتنش بايد خيلي براش سخت بوده باشه
ممنون، اين يعني ما امشب يه حال اساسي ميکنيم
بدون اينکه خودش منظوري از اينکار داشته باشه
همش از من ميپرسيد جوجه سوخاري مي خوام يا نه
ما باهم قرار گذاشتيم که من برات تصميم بگيرم
ميدوني ديگه چي باورم نميشه؟من مجبور بودم هر
 هي ، ببينديد تو کادو فروشي چي پيدا کرد
آره من مطمئنم که فرانک و آليس دلشون مي خواد
فقط به اين خاطر از دست بدم که ازشون نپرسيدم
مطمئني فيبي ؟ با وجوداون کاري که اين برنامه
با انجام دادن اين کار ، من يه کار خير انجام
بهت بگم ولي فرصت نشده ، اما الان ديگه وقتشه
يادته که به من گفتي که هر کاري که براي نجات
باشه ، ولي بايد جويي رو هم با خوديمون ببريم
رآس ، چرا با هر چي اون ميگه موافقت مي کني ؟
قضيه مشکلي نداره من نبايد حرفي بزنم درسته ؟
ميشه اول برم دست هامو بشورم ؟ چون من مستقيم
داشتم از کنار آشپزخانه رد مي شدم که 10 مورد
از نظر من زير شلواري زنونه فقط يه نوع پوشاک
من نميدونم بخاطر کدوم يکي بايد شکرگزار باشم
ديگه تموم شده.اون الان داره با نانسي ميگرده
اصلا شکرگزاري ديگه تموم شد بريم براي کريسمس
از دست ما بر مياد اينکه که زخم رو بخيه کنيم
متاسف بودن به حال اون بيچاره اي که تا  خونه
منه و بايد نقش يک زن رو در يک فيلم بازي کنم
خيله خب حالا ساکت باش من بايد درسم رو بخونم
من اينو وقتي تو خيابون زندگي مي کردم فهميدم
آنها در جامعه اي مردسالارانه زندگي مي کردند
داره مياد اينجا وانمود کنيد اونو نمي شناسيد
باورتون نميشه مردم تو اين چه چيزايي انداختن
شما وقتي کوچيک بوديد با هم کشتي مي گرفتيد ؟
هي بچه ها ، من کل صبح رو رفته بودم کتابخانه
اين باره اول که شخصيت من همچين داستاني داره
تو گفتي يه عالمه مشتري تو صف تو خيابون داري
تيغ,شويه دهان,ضد عرق,حوله,باند زخم,خمير ريش
منظورم اينه,اون ميدونه نبايد اونجا باشه ولي
اما ارزششو داشت که اونجا وايستام و نگات کنم
مدت در مورد اين قضيه با يکي حرف بزنم که نگو
" يکي از ورزشکاران معروف تنيس زنان امريکا "
 اون نژاد پرستانه ترين جوک ها رو مي گفت
بخاطر قهوه اي که کارل درست کرده ازتون معذرت
باورم نميشه تا حالا اينو امتحان نکرده بوديم
جويي ، اگه مي خواي ظاهرت خوب باشه چرا نمياي
خيلي خب . عصباني نشو . من پول اين کيف رو با
به همين خاطر مي خواستيد منو ببينيد مگه نه ؟
آره ، هم رژ لب گيرت اومد و هم دخترت رو ديدي
اينجور بنظر ميرسه که مي خواد اسباب کشي بکنه
امروز تو قهوه خونه يه اتفاق خيلي عجيب افتاد
فکر نکنم به اندازه کافي پول خورد داشته باشم
من فکر مي کردم شما دوتا فقط ميريد رو کار هم
ميشه صحبت رو بزاري کنار اين مبل خيلي سنگينه
من دوست دارم وقتي شما ديشب جدول حل مي کرديد
خيلي دوست دارم ولي بايد برم سر کلاس بازيگري
اين يه موقيت خوبي نيست که انها به ان رسيدند
به نظر من تو زيبا ترين فايشه مخفي دنيا هستي
من شمرده بودم. تو قرار نبود اينجا زندگي کني
چون گري و فيبي فکر ميکنن از ما سکسي تر هستن
ميدونم تو هموني هستي که به مستخدم کمک نکردي
اين دختره همون نيست که واست دست تکون ميداد؟
و مرسي از اين مانکن هايي که از ما درست کردي
ببخشيد .مي تونم مي تونم يکي ازتون قرض بگيرم
من در واقع  با خودم فکر کردم اينها ديوانگيه
من و مونيکا ميخوايم جشن ده ماهگيمونو بگيريم
ميدوني چيه؟ الان  يه پيتزاي ديگه سفارش ميدم
وقتي تو ميگي "همکار" خيلي با پليس فرق ميکنه
ما ميتونيم از تو توي گروه ضربت استفاده کنيم
تو زندگيتو به خطر انداختي بخاطر يک ساندويچ؟
براي اينکه بهت ثابت کنم چقدر برام ارزش داري
براي اينکه من ميخوام به موقعيت ها اهميت بدم
اوه اين يه پيغام قديميه.لازم نيست کسي بشنوه
«нд »«—е «жб Ше ‘ќ’н  гд егНнд ѕ«” «дн ѕ«—е
 ж РЁ н не Џ«бге г‘ —н  ж ’Ё  ж ќн«»жд ѕ«—н
 нџ,‘жне ѕе«д,÷ѕ Џ—ё,Ќжбе,»«дѕ “ќг,ќгн— —н‘
гдўж—г «нде,«жд гнѕжде д»«нѕ «ждћ« »«‘е жбн
«г« «—“‘‘ж ѕ«‘  Ше «ждћ« ж«н” «г ж дР«  Шдг
گربه هاي خيابوني هم اينکارو ميکنن ميدونستي؟
يا ببينيم چقدر ميتونيم اين توپو پرتاب کنيم؟
وقتي آثار دوره مسوزوئيک مستدون رو پيدا کردن
من دوست دارم اين رابطه بيشتر ادامه پيدا کنه
خيلي چيزا هست که ما در مورد همديگه نميدونيم
ما الان ده ساعته داريم اينو به هم پاس ميديم
مرد اون پسر ميدونه چطوري با اعصابم بازي کنه
حالا تو يه فوت کوچيک تو چشمهات احساس مس کني
و مي خوام بدونم مي تونيد برام شرت بندي کنيد
کسي نمي خواد جلوي ماشين با من خدا حافظي کنه
مردم هميشه مي خوان تو فيلم سرمايه گزاري کنن
فرصت طلبها منتظر ميمونن که تو جا بزني و بعد
يکي رو ميخام که با دست دوقلوي من همکاري کنه
تو نميتوني اونجا بشيني اگر نميخواي بازي کني
مهم نيست چي ميگفتم در هر حال نتونستم بخوابم
بايد اون داستانرو رو براي خودت تعريف ميکردي
اونو آدم فرض کن نه يه شيئ همش بهش ميگي اين-
اول از همه باورم نميشه که اون با تو خوابيده
و هيچ چيز نيست که براي شما نگران کننده باشه
اوه فيبي عزيزم ببخشيد ما خيلي معذرت ميخوايم
به همراه جوش شيرين کوبيده شده و پياز قرمز ؟
باستان فرستاد و اون کارخونه دکمه هم همنيطور
اين ها واقعا برا تو به اندازه کافي خوب نيست
در مورد تو اون دختره دايناسوري ميخواستم بگم
اون دوستمه و من براش يه سخنراني طولاني کردم
:هفته ي پيش تو روزهاي زندگي يه اسم حفظ کردم
فکر کنم معنيش ميشه: يه خرس مياد تورو ميخوره
پس تو وقتي برگشتي يه عالمه لباس خوشگل ميخري
سلام. حاظري بريم فيبي رو برداريم بريم خريد؟
اوه خوبه من با يه راننده تاکسي روس دوست شدم
مطمئني؟ چون من جدا شک دارم برم به اين پارتي
و ميدونم به روش معمول خودمون گند ميزنيم بهش
دويست نفر تو رو تو لباس سفيد عروسي مي بينند
خواهش مي کنم خواهش مي کنم مواظب زيرپوشم باش
حدس بزنين از کيا نمي پرسم که برام شعر بخونن
!بدون شک اون شوخ ترين آدميه که تا حالا ديدم
ما هيچوقت نمي تونيم يه پرستار خوب پيدا کنيم
"خودت باش مرد کسي به اين زيبايي وجود نداره"
''اوه , خداي من اين ديويده , اومده اينجا ''
اما اون ليزا مندلي بود که تو يخچال آشپزخونه
من واقعا درک مي کنم که چقدر سخته بچه تون رو
من مي دونم ,  اين يکم براي بعضي غير متعارفه
اون پسره واقعا ديشب اون جوک بي مزه رو گفت ؟
ما خيلي کار بايد انجام بديم خريد گل .موسيقي
اين کتاب به صورت ترتيب الفبايي مرتب شده اول
جويي يه مبل خيلي خوب دقيقا اونور راهرو هستش
مطمئنا من موقع نامزد کردن مشروب نخورده بودم
من ميتونم به تو قايقراني ياد بدم اگه بخواي؟
خوب پس امشب مثل يه پرنده آزادم چيکارم داري؟
.ما اونکارو وقتي انجام ميديم که اون پرنده
پدرش ازم پرسيد براي امرار معاش چيکار ميکردم
خنده داره اين راهرو قبلا کوچيکتر نشون ميداد
هيچي فقط دارم فکر مي کنم براي شام چيکار کنم
اون ما کاروني رو توي جعبه جواهراتش قايم کرد
و با زني که خابگاه ما رو تميز مي کرد خوابيد
چه اتفاقي براي سريال روزهاي خوش زندگي افتاد
براي اينکه اونا مي خواستند از من تست بگيرند
پس اگه با يکي ديگه قرار بزاره ناراحت نميشي؟
. ما يکم در مورد بعضي چيزا با هم لاس زديم
آره جويي بهم گفت بايد خودمو ريلکس نشون بدم-
اون سه سال پيش بود اون خيلي معذرت خواهي کرد
البته ما به شما کمک ميکنيم تا تصميم بگيريد.
من رو تست ميکنن اگه من بهترينشون بودم,
صد و چهل پنج پوند (هر پوند معادل نيم کيلو)ا
يادت مياد تو واسه جشن شکر گزاري با ما بودي؟
که تو در موردش از 14 سالگي فکر ميکردي؟
ما بايد چهار بار تو هفته هم ديگه رو ببينيم.
ميخواستيم يه چيزي در مورد عروسيمون بهت بگيم
يا اومدي اينجا براي يادآوري دوباره اطلاعاتت
راستش به نظرم اون کتاب خيلي زياد اغراق کرده
هيچ کي به داکوتاي شمالي و جنوبي علاقه نداره
اون الان احتياج داره يه دوست باهاش صخبت کنه
تو چيزي داري تو صندوقت که اونها بخوان بدزدن
يه روز پدرم گفت که اصلا سگ ها رو دوست نداره
من همه جاي اپارتمان رو گشتم تمام ساختمون رو
شما لباس بابانوئل که اندازه من باشه داريد ؟
درست تو شبي داشته باشه که با من قرار داره ؟
تو فکر ميکني من به تو با اين اطمينان دارم ؟
من ميخوام يه پول خوبي توي يه نمايش در بيارم
يه ملکي رو بگيري و براي رهن بزاري توي بنگاه
گفته ريچل مثل دختريه که هيمشه آرزوشو داشته-
با زني که يه کون قلمبه داره سکس داشته باشه؟
دارم سعي ميکنم پدر و مادرت ازم خوششون بياد-
آره ولي با مردم ديگه که ملاقات کردي مگه نه؟
فقط چند ثانيشو که بفهمم اين چيه.خواهش ميکنم
اون قراردادي که بهت دادم يه شبه تمومش کردي؟
اگر الان بريم اداره اون قرار دادها رو ميزته
خيلي خوب اينجا جاييه که بايد از هم جدا بشيم
مي خواستم در مورد پودر جوهر با شما صحبت کنم
اين بخاطر اينه که از چودر جوهر بدتون مياد ؟
براي اينکه مقدر شده من امروز به تو زنگ بزنم
. تولد 30 سالگي خودم هم اينقدرها دلچسب نبود
! هنوزم داري به يه مهموني غافلگيرکننده مياي
. اتاقو رَد کرديم ، تا حالا کارت حرف نداشته
در نتيجه مجبور نيستم تا 33 سالگي ازدواج کنم
. آرزو ميکردم که خودم خودم 6 سال جوونتر بشم
اونا دارن مي‌نويسن كه منو از سريال خارج كنن
من خيلي عصبي شدم كه چطور جاي تو رو بگيرم.
من اينجا خواهم بود وقتي اون مرده بياد اينجا
شما همونايي بودين كه پليس ها رو خبر كردين -
ولي تو به من بدهكاري. تو به من خيلي بدهكاري
حالا ، بدونين كه من هنوز دارم آموزش مي بينم
. درست ميگي ، آخه من خودم 3 تا اضافه کردم -
. بله ، اجازه بدين اون بسته رو براتون بيارم
. ولي اين بلوک ، خيلي با جاي قبليم فرق داره
! شايد بخوام دعوا کنم ، آخه بدجوري آتيشيم -
. اون دختره همزمان با يه مرد ديگه اي هم هست
هر جفتمون ، يه بار ديگه باهاش بيرون ميريم ؛
و گفت که فقط در برابر اين که لباس عروسو . .
اينقدر مزخرفن که مردم توي کنسرتهاشون ميميرن
. . مونيکا و من داشتيم با آهنگشون ميرقصيديم
عکس تو نبود که روي پوستر بيماري سوزاک بود ؟
براي سريال روزهاي زندگي ما کانديد جايزه شدم
من فکر کنم همه ميدونن کي اين جايزه رو ميبره
منبسط ميشه صداي بلندي رو از خودش ساطع ميکنه
گفتم يه نفري توي يکي از کلاسهام عاشق من شده
ما فقط دو روز وقت داريم تا برنامه ريزي کينم
اين شايد ديوونگي باشه اما بايد يک چيزي باشه
موقعي بود که والدينمون رفته بودن خونه ساحلي
موقعي که ريجينا فالانجي از مسموميت الکل مرد
متوجه شدي که صدات داره هر هفته بلند تر ميشه
ببين اون داره چه ميکنه اون بايد من رو بيشتر
اون از سينه مي ترسه اين جوري کاري پيش نميره
من فکر ميکردم شما دو تا فقط ميريد رو کار هم
- مي دونم مي دونم من فقط يه مقدار قاطي کردم
چرا اون هر دفعه اين صدا رو از خودش در مياره
شما در حد يه بشقاب هم به من اعتماد ندارين ؟
خوبه پس ما با هم ميتونيم اما رو داشته باشيم
اونجا يه بچه بيچاره هست که بخواد بزرگ بشه ؟
- ميخواي چيکار کني ؟ منو به دنيا به بياري ؟
اگر شما نميتونيد به اندازه سنتون رفتار کنيد
حالا ازتون ميخوام که از همديگه معذرت بخوايد
خوب حالا من ميتونم حزانت جويي رو داشته باشم
و چهارمين نفري هستم که بايد اما رو بزرگ کنم
تا وقتي که پدرت لباس سفيد و تور نداشته باشه
. براي از جا بلندشدن و تشويق کردن خيلي زوده
مايوي دو تيکه ، شورت فرانسوي ، شورت تسمه اي
. نميدونم ، ولي نميتونه بيشتر از 60 تا باشه
نميخواين به خاطر سرعت کم جريمه ام کنين که ؟
چيه ؟ من هيچ کدوم از اون ها رو تاحالا نديدم
و يک همجنس باز يا يک چيز تو اين مايه ها بشم
خب، اصلاً ممکنه اينجا پيش "مونيکا" بمونم. ‏
پينوکيو رو تو تئاتر آبکي پارک شهر ديده باشي
"خوب شما هم اگه چکمه هاي مارک "جوآن و ديويد
ما به خاطر ديدن کمدين بليط رو نخريده بوديم…
فکر ميکنم اين کارت خيلي هم دوست داشتني باشه
و تو راه برگشت به اينجا پام رفت رو يه آدامس
حالا که داريم خبرا رو ميگيم بذاريم اينم بگم
من فکر کردم قراره هر چيز شبيه هست پيدا کنيم
(روي يه بيمار پلاستيکي عمل جراحي انجام ميدن
ولي من هفته هاست که از حسابم پولي بر نداشتم
باهوشه! مرموزه! و تازه يه شغل واقعي هم داره
باورم نميشه حتي دارم به اين قضيه فکر مي کنم
"کارت ويزيت آژانس استعداديابي "استل لئونارد
خيلي خب برو تو حموم هر چي ميخواي استفاده کن
چرا به همين چيزي که الان داريم راضي نباشيم؟
هم اتاقي قبلي چندلر يهودي بوده و يانها تنها
اين کارت باعث يه اتفاق ميشد . بعدا مي بينمت
قول ميدي پوره سيب زميني رو قل قلي درست کني؟
واقعا؟ نميدوني اين حرفت چقدر برام ارزش داشت
متن پوستر: چيزي که "ماريو" بهتون نگفته اينه
همه خانوادم فکر کردن من بيماري مقاربتي دارم
حالا هيچ کدوم از شما ها کليد هارو برداشتيد؟
بسم نيست که شام شکرگزاري رو من درست مي کنم؟
مونيکا" الان فقط سگ ها ميفهمن چي داري ميگي"
…ديگه هم اتاقي داشتن يه جورايي به نظر پَست…
…سر تعطيلات سال نو هيچ فشاري بهت وارد نميشه
پس منم دقيقا به اندازه همه ي شما قابل ترحمم
اين "چيز"؟ اين جوري به مهمونت خوش آمد ميگي؟
همه خوشحالن! حالم از اين وضعيت به هم ميخوره
اگه من ميتونم بنويسم پس تو هم ميتوني بنويسي
مردم نميخوان بخاطر پائولو 325 صفحه ورق بزنن
خب فکر ميکنم داريم وارد بحث پيچيده اي ميشيم
منظورم اينه که نميخواي بهش بگي چه حسي داري؟
."کي قراره بزرگ شي ودرک کني من هم مادرتم"
چطور تونستي يا اينکه سينه هات خيلي گنده است
!من خوشحالم از اينکه تيغش تو گلوم گير نکرده
.من يه چيزي ميخوام که واقعا بهش اهميت بدم
اگه کارتون بود تا حالا شکل ژامبون شده بوديم
!"مارسل"، همين الان کنترل رو ميدي به "راسي"
خب شما هم هنوز چراغهاي کريسمس رو جمع نکرديد
اون هيچ چيزي از اخراج شدن به خاطر نمياره.
صدايي که پدر و مادر هيچ وقت فراموش نمي کنند
. در نتيجه فکر کردم که ميتونن ترتيبمونو بدن
. فرداشب باهاشون بيرون بريم و منم گفتم باشه
بله نگاه کن وقتي من ازت درخواست ازدواج کردم
ولي فکر مي کني نميشه هر دو تاشو با هم داشت؟
ببخشيد که اين از اون فيلم ها نبود که توش پر
فقط ميخوام اين قضيه روشن شه، واقعا داريد در
اون که ازت نخواست يه قيف پلاستيکي تنت کني؟,
دامپزشک من يکي رو توي ميامي ميشناسه که ميگه
فکر کردم بريم اونجا و آهنگ مموريز رو بخونيم
من حتي نميتونم سرگروه کلاس حرکات موزون باشم
ميخوام بدوني که من هرگز تو رو فراموش نميکنم
دويست سالگي آمريکا هنوز به دنيا نيومده بوده
من فکر مي کنم تو بايد با اين قضيه کنار بياي
چيزي نبود. فقط يه کم هواي اضافه تو دهنم بود
تو بخشنده‌ترين مردي هستي که من تا حالا ديدم
دارم سعي مي‌کنم تا يه قرار داشته باشم اينجا
!و يه تيكه گوشت مرغ رو روي پاهاش گذاشته بود
. من و "راس" در  دانشكده معماري با هم بوديم
.اينكه اون خودش به تنهايي با اون آشنا شده
ببين اولش فقط ميخواستم باهاش خوب برخورد کنم
ببين ميدوني ما تا حالا اصلا با هم حرف نزديم
و منم خيلي دوست دارم تو منو دوست داشته باشي
فيبي من چندين سال رو نظريه تکامل تحقيق کردم
و حالا يهو خيلي تصادفي و جادوئي افتاد شکست؟
به همين خاطر فکر کردم بشم مرد ديوونه با مار
و پوشه هاي اونا رو به ترتيب حروف الفبا مرتب
فکر کنم همين الان تو خونه لخت منتظر من باشه
ميشه خواهش کنم فقط امروز رو ازش مراقب کني ؟
خوبه  چون 10 دقيقه ديگه بايد ارائه بديد
نه ، من نمي تونم . بايد از بچم مراقبت کنم
منظورم اينه که چطوري ميخواي از پسش بر بياي؟
به عنوان بخشي از برنامه کمک به دوستان فقير؟
چي ميشه اگر بچه خودم از من تنفر داشته باشه؟
نه، من گفته بودم که اون يه کيوي، ليموئي هست
شما براي ازدواج کردن کدوم کليسا رفته بوديد؟
نه، من از اون آدمهاي بي عرضه درجه دوم نيستم
ما توي ساختمون اونطرف پياده رو زندگي ميکنيم
بله، من فهميدم که اون بايد يه آدم احمق باشه
بيست و پنج سنت به همراه يه کاندوم گيرم اومد
اين رو يادت مياد؟ فکر ميکني اين يه خال هست؟
مونيکا بهت گفته من دنبال حيون نيستم، نگفته؟
اون يارو شروع کرده با دوست دخترش ميرن بيرون
اون به تو گفت که ديگه هرگز به تو زنگ نميزنه
خداي من، و بعد ما واقعاً بي ارداه شده بوديم
يه چيز اضافه براي يه سر آشپز لخت وجود داره؟
مراسمها ، کريسمسها و هر تعطيلي که شما داريد
. . من تحسين برانگيزي رو دوست دارم و حالا
من اين دکمه رو فشار دادم، 100 بار فشار دادم
سلامتي بدن ما از اين طريق بهبود پيدا نميکنه
پس اون وقتي که تو توالت بودي نسوخني، سوختي؟
روي يه باغچه گل ميخک اون من رو منتظر ميزاره
اين بيسکوئيت ها توي يه مسابقه ورزشي خرد شدن
پرنده هايي مهاجر هستن و غازها تخم گذار هستن
تو هنوز از من در مورد همه اونها عصباني هستي
جلوي يه پرده آبي با يه سگ اسکاتلندي واستاده
بسيار خوب، من مجبورم با مادر بزرگم صحبت کنم
شما لازم نيست اينقدر به اين موضوع آب ببنديد
کجاي داشتن يه قرار براي من اينقدر عجيب هست؟
هر چقدرکه احساس داشتم. ديگه حالا وجود نداره
هيچ مغازه فروش وسايلي مثل چکش ديشب باز نبود
شايد اون فروشگاهي هست که تو بايد اونجا باشي
اون امروز صبح کره عنکبوت رو روي نونش ماليده
هي، من نميدونستم ما بقيه مردم رو هم ميبينيم
بوبي و من يه هفته ميريم تفريح، يادتون مياد؟
و يه دقيقه براي ياد آوري عمل بعدي نياز داري
من فکر نميکردم که اون زياد فاصله داشته باشه
من با "باري" ازدواج نکر دم زندگي من تلخ هست
که يه خونه با تمام امکانات تو حومه شهر داشت
آره، من فکر مکينم اون هنوز همه چيز رو نديده
نگاه کن،هيچکس اطراف اين غذا چيزي دود نميکنه
من احساس ميکنم تو ملايمت و نرمي آلماني داري
براي پيوستن کارول و سوزان با يک ازدواج مقدس
حالا پدر مادر ميگن که اون به طرف آسمون رفته
به رحال اونها ميکنه که خودشون رو بچه ميبينن
من روي نيمکتي که اون نشسته بود ،نشسته بودم,
من احساس ميکنم که اين در کل غير منصفانه هست
چندلر، ميتونم يه نخ از لباس زيرت قرض بگيرم؟
همون عقيده اولي که درباره تو داشتم درست بود
براي خودت ميگم  اين تيکه ماله سه سال پيشه
خواهش مي کنم  ببين ، مطمئنم بعد از يکي دو
عزيزم ، اون پسر ها سر اينکه اون بتونه تو رو
نه ، منظورم اينه که کجا بازيگري ياد گرفتي ؟
کارتون منصفانه نيست . چي باعث ميشه فکر کنيد
. . اين يه چيز فوق العاده ناقابل هست براي
پس چرا اون رو از بابا يا مامان قرض نميگيري؟
راشل داره اون رو هل ميده و اون تکون نميخوره
بازم با يکي که نميشناختي قرار ملاقات داشتي؟
. اين متکاهاي تخت رو به عنوان سمبلي از.
ميدوني، اون استيفي گراف يه لباس کامل پوشيده
مادر مقدس همه اينها واقعي هستن و وجو د دارن
فرستان غذا به آپارتمان ما رو ديگه تموم کنيد
."خدا، من اميدوارم اين دو تا با هم باشن."
اونجا عاليه، من امروز صبح آشپز خونه رو ديدم
بزرا بقيه اونها رو با فشار هوا پائين بياريم
پس چرا بقيه وسايل خونه رو به ما نشون نميدي؟
.من ميدونم تو نميخواي که اين حرف رو بشنوي
من هرگز قبل از اين صداي خودم رو نشنيده بودم
تو اين بحث کوچيک "گلر" داشته باشم، ميفهميد؟
و دلايلي که قبلاً بودن حالا ديگه وجود ندارن
پس تو ميخواي برنامه "سرگرمي امشب" رو ببيني؟
اما ما هرگز نميتونيم اينطوري کنار هم باشيم.
.وقتيکه همه ميدونن که پايتخت کامبوج هست
تو ميدوني ما چرا هميشه به آپارتمان تو ميريم
تمام رابطه ما کارهاي بي معني بود ،سکس حيوني
هيچکس ديگه اي لازم نيست که بره توي آسانسور؟
سه هزار و پاصد دلار براي سفر سياحتي به چين؟
ما اين رو از تيکه هاي سيب زميني درست ميکنيم
يکي از همين وقتها ميشه که تو واقعا لخت باشي
.براي اينکه ما درچار ناراحتي و افسردگي نشيم
يکي از اين سيگارهاي برگ جذابتر به نظر مياد؟
ريچارد دوباره با اون دو نفر  نقشه ريختن
يا با پس مونده شمعهاي کريسمس واکس درست کنم.
- اين اولين دفعه هست که ما اين حرف  رو زديم
من هم فکر ميکردم مثل يکي از اون بچه ها هستم
من بايد هم آشپزي ميکردم و هم رو سن ميرقصيدم
انگار واقعا لازمه دو نفر اين کارو انجام بدن
رفتي يه دوست پسر پيدا کردي عين بابات ميمونه
نه ، جدي ميگم . اگه اون مي خواد با يکي ديگه
مثل اون روز ها که تو دانشگاه بوديم . تو اول
و از اون گذشته از قبل يه اتفاقاتي پيش اومده
ميدوني لازم نيست الان در اين مورد حرف بزنيم
من نميتونم همون سخنراني عروسي قبليتو بخونم؟
که ريچل به خاطر سفليس نبود که بري رو ول کرد
چندلر ديگه به در خيره نشو مثل سگ نگهبان شدي
من راجع به اين جريان واقعا احساس گناه ميکنم
بعدش ته سيگار ِ ريچارد رو روي تراس پيدا کرد
چرا امروز رو نمي موني خونه تا با هم باشيم ؟
اوه دوست دارم , ولي بايد گزارشم رو تموم کنم
شايد به همون دليلي که بهش گفتي بهت زنگ نزنه
ببينين کي رو بيرون ِ رستوران ِ اژدهاي سچوان
هرنوعي از شرط بندي و قمار بازي توي جاي مورد
چون در همون حال داشت قطارهاي نظامي آلمان رو
چي ؟ عزيزم چي شده ؟ موهام رو بد درست کردم ؟
آروم باشي , ما آماده ايم . واسه ما دو دقيقه
اون نمي تونست و نخواهد تونست که صبر کنــه -
من فقط زنگ زدم که بتونم پيغام خودم رو بشنوم
وقتي جنيس ازم همين سوالو پرسيد , من گفتم نه
انتخاب دوم : يا اينکه تو توي قسمت تحويل بار
هفده دلار بفروشم تا قيمت مواد اوليش در بياد
شايد راه ايده آلي واسه اين کار نباشه  ولي
داري حرف کسي رو که دوربين ديد در شب داره رو
فکر مي کردم يه آدم بلوند رو انتخاب مي کني -
به برنامه ي اکتشافاتِ شگفت انگيز خوش اومدين
خودتون خواهيد ديد که چقدر استفاده ازش آسونه
استل سعيش رو کرده ! ولي کارگردان گفته که من
من بهت مي گم پا جلو بزار و متعهّد ترين مردي
شايد حتي بتونم بهت بگم بيا با هم زندگي کنيم
اوه خدايا خواهش مي کنم آهنگي هم در کار باشه
حق نداري فنجون ها رو بيرون از کافه نگه داري
.و اون يکي هم حق نداشته باشه عصباني بشه
اين بهترين قسمت آخر هفته منه.درست همين الان
(آبراهام لينکولن رييس جمهور شانزدهم آمريکا)
.يه بازيگر که خيلي درموردش مطمئن نيستم.
.واسه همين بعضي وقتها مدلها بايد بيان اينجا
(نميتونم بيارمش بيرون- (نمي تونم بکشم بيرون
و روي يه دوچرخه بدون صندلي فرود بيام.
باباته؟ اين ناراحتت نميکنه اگه گارسون باشي؟
.چون کربن داره و به نوک انگشتاتون مي چسبه
معذرت ميخام ولي دکتر بابي يه دکتر عالي ميشه
اين فرصت رو دارين که شانس يه بازيگر ديگه رو
من همون زنيم که اون تختخواب ماشيني رو گرفته
چند تا بچه بخش انسانهاي اوليه رو داغون کردن
ببرش اتاق خوابت و هر کاري ميتوني بکن.
الان مي بينيم. ميشه از تلفنت استفاده کنم تا
.ولي اون حروف " ع " و " ف " رو جا انداخت.
فکر مي کردم بعد از رفتن جنيس ، اون واسه منه
ميدوني ، شايد وقتي با آدم هاي ديگه آشنا بشن
ميل داريد يه ليوان ديگه شراب براتون بيارم ؟
جالبه ، اولين کسايي که بعد از 1 ماه تونستيم
ولي سر اين شرط بستيم که چقدر طول  مي کشه تا
.اون ميتونه پول سفر به تاج محل رو جور کنه.
و اميدوارم اين بتونه يه جوراي بهت کمک کنه تا
"!ما هم ميگيم "رفيق بي خيال ، چهار سال گذشته
.درسته که من وقتي شنبه ها مجله "مردم" يا
.وقتي کارش رو انجام داد شروع به صحبت کرديم
.هر شب که خوابي ، قبل از اينکه برگردم خونه
ولي راستش ، فکر نکنم بتونم اين چيزا رو بپوشم
اون مانع با با درهاي باز همديگه رو مي پوشونن
.اون شب من يه غذاي واقعا رمانتيک درست کردم
:که بايد به پروفسور پيتستينز گوش کني که ميگه
.ولي فقط ميخام بدونم چقدر تو رو اذيت ميکنه
اين همه چيزيه که من درباره اين موضوع مي دونم
.و رابطه اي باقي نميمونه که بخاد بازسازي بشه
سلام ، بچه ها براي آخر هفته برنامه اي دارين؟
تو اين فکر بودم که وقتي من و تو جدا شديم
.مگه اينکه الان دارم پا جاي پايي ميزارم که
.راه ترک سيگار اينه که لختي تو علفها برقصي
.و بعدش خودتو تو عرق شش تا مرد جوون بشوري.
ولي الان مثل يه زوج داريم با هم دعوا مي کنيم
آره اگه اين بهتر شبيه يه درد باورنکردني باشه
باورم نميشه مارک ازت خواسته باهاش بيرون بري-
من آب ميوه لازم دارم! همه آب ميوه لازم دارن-
امروز ، اين بيمارستان ميخاد قدم هاي اصلي
هم هست که بايد بکنم که يکم حالم رو بهم ميزنه
رآس ، تو جمله تبليغاتي " شير دارم " رو نگفتي
ارزش قائل باشه ، هيچ وقت همچين چيزي نمي پوشه
ولي مثل اينکه وقتي جيش دارم بازيگر خوبي هستم
.گفت در اولين فرصت ، هر چي زودتر بهش زنگ بزن
سلام لارن . بچه ها ، اين لارن ، بدل کيت هستش
.به خاطر در کوني خوردن با رئيسش مشکل داره.
ماس 1 " بود که فقط قرار ملاقاتهاي ژانويه رو"
.خوب ، بله ، اون يه خورده خونه غير عادي هستش
"!اين کارو بکن. بکن. اين کارو همين حالا بکن"
هنوزم با کسي از بچه هاي دبيرستان در ارتباطي؟
منو به خاطر کاري که باهاشون کردم  ناراحت کنه
داري ، باهم زندگي کردنمون اصلا فکر خوبي نيست
مثلا هيچ قسمتي از من نيست که تو بخواي بزرگتر
جويي ، چندلر ميدونه که من از تو پول قرض کردم
چون نميدونستم چقدر به ازدواج کردن اهميت ميدم
آخرش اينه که ، ازش ميخام اينو داشته باشه
.وقتي دفتم تو خونه ، اون رفت تو اتاق خوابش
ديگه نميخام جلوي خوشحال بودن ديگران رو بگيرم
.که جنين آليس و فرانک رو انتقال بده به من.
.دارم به تو با اون دست محکمت ميگم ، من نميرم
ما آپارتمانهامون رو عوض کرديم. نمي توني غذاي
!تو با ما ميايي و رقص دخترهاي لخت رو مي بيني
سکس با اون بهترين سکسي بوده که تا حالا داشتم
کردم . حتي سعي کردم يه شعر در موردش بنويسم
فکر کنم مقصر خودم باشم . همش منو مجبور ميکرد
مي خواي بدوني بازي کردن با احساسات يعني چي ؟
زنگ نزده . همه توجه روي تو متمرکز شده رفيق
ولي اين حرف هايي که زدي واقعا منو خوشحال کرد
چهارده ساعت تا موقعي که بايد تو فرودگاه باشه
يه حباب حفاظتي براي کانال پورنو رو تصور کنيد
.خوب ، براي حالا ، موقتا مي تونيد بهم بگين
.ميخام. ولي نمي تونيم بعد از رفتن از اينجا
هيچ کاري نمي تونيد بکنيد تا جلومون رو بگيريد
چهارده ساعت تا موقعي که بايد تو فرودگاه باشه
(نام قهوه خانه اي که گانتر در آن کار مي کند)
مطمئنم که هممون هيجان زده هستيم از اينکه راس
اون مرد مست بود. محاله تو شبيه مادر راس باشي
.لطفا حالا بهم بگو تا بتونم يه مسکن بخورم.
مطمئنم که هممون هيجان زده هستيم از اينکه راس
اون مرد مست بود. محاله تو شبيه مادر راس باشي
.لطفا حالا بهم بگو تا بتونم يه مسکن بخورم.
يعني احتمال اينکه  42 بار صاعقه به شما بخوره
مگر اينکه به اندازه اطمينان شما به برنده شدن
من فکر مي کنم ما ميتونيم شانسمونو بيشتر کنيم
من ميه=خوام دستم بوي گنده جناق بوقلمون بگيره
من از همين الان ميتونم تيتر روزنامه ها ببينم
- آره ممنون که ما رو به بخت آزمايي دعوت کردي
من اينا رو ميندازم پايين و همه رو راحت ميکنم
فکر کنم منم يه مقدار تو گرفتنش بهت کمکت کردم
منم هينطور دوست داشتم يه پارک پر از دايناسور
اميلي ، اين حلقه را  به نشانه پيوند ابديت با
فيبي تو درست مي گفتي ، من نبايد مي رفتم لندن
گفتنش براي تو راحته ، اگه سه تا بچه قرار بود
! رآس ، بهترين راه پاچه خواري فاميل ها همينه
ولي هيچ آدم خيري وجود نداره که خودخواه نباشه
فکر کردم دوباره دلت بخواد با بهترين تجربه اي
ما که نمي خواهيم کل روزمونو اينجوري تلف کنيم
اين اتاق به اون اتاق مي رفتيم من چيزي گفتم ؟
همه ميدونن که بهترين مکان براي نگه داري چيزي
اما تو هم اينکارو کردي و کارت بدتر از من بود
چيزي در مورد قانون 11 ب که ميگه همه آشغال ها
. بيرون از شهر و چيپ قرار بود بياد خونه ما
اون ساندويچ تنها دلخوشي بود که تو دنيا داشتم
من باورم نميشه که مي خواستي تو اولين قرارمون
هست که منو مثل يه خوک پست به بقيه نشون نميده
اون خوشکله . ارزش نيگا کردن رو داره مگه نه ؟
تو ميخواي بقيه عمرتو جوري زندگي کني که ندوني
رآس رو نمي توني انتخاب کني ، بخاطر اون قضايا
بکني اينه که يه هواپيما پر از مسافر پيدا کني
به نظر بن تو يه اَبله نيستي ، اون فکر مي کنه
بشي تا بتوني برگردي به سياره اي که ازش اومدي
مانيکا و چندلر با هم حال مي کنن ، خب که چي ؟
" سي دلار پدر جان ، درست همون قيمت توي شهر "
مي کنه بره به پارک شهر و باهاش سنگ هاي کوچيک
ما بالاخره تو باجه بازرسي هميدگه رو مي بينيم
( بنظر جويي ريچل گفت : تو به سکس نياز داري )
دستمزد نقشي که به کمک تو حتما مي گيرم ، ميدم
ولي رآس خبر نداره ، براي همين اينقدر جيغ نزن
هست که بتونيم بهشون بگيم از کارتون خبر داريم
اگه زحمتي نيست ترتيب اينا رو هم براي من بديد
! آروم باش ، اون خيلي زودتر از تو ميکشه کنار
روي چندلر رو کم کنه . اونوقت تو هم خلاص ميشي
! برو اونجا و اونقدر تحريکش بکن تا بکشه کنار
من استيون سرا هستم . مدير امور اجاره نشين ها
همه ساکنان اينجا مي خوان نفري 100 دلار بخاطر
مي دونستي الان من تحمل ديدن قيافت رو ندارم ؟
ديدي وقتي که خوشحاله چجوري به من مشت ميزنه ؟
! مانيکا کجاست  ؟ من يه کار ضروري باهاش دارم
با کي ؟ دو نفر که خودشون طلاق گرفتن و جويي ؟
-من تا حالا از اين خيال پردازي ها نکرده بودم
تو هم مي خواي مثل چندلر و من خودتو درگير کني
من احمقانه ترين و خجالت آور ترين کارارو کردم
اومده بود تو ساختمون دنبال يه دختر هات ميگشت
ولي دوست داري بريم با هم گاهي يه قهوه بزنيم؟
اون طبقه دوم واحد هفتم از سمت چپ زندگي ميکنه
نه خونه اش طبقه سوم آپارتمان هشتم از سمت چپه
خدارو شکر من ديگه نميتونستم وايستم نگاهش کنم
اگه اونجا براي همه ازاد باشه منم مي تونم برم
بنا براين گفتم برم اونجا کمي هواي تازه بخورم
ما تو  رو با ريموند ميزاريم و کايل  را با بن
اوه خوبه چون ما براي ريچل 800 گالن اب گرفتيم
اين سوپ رشته هستش من از گوجه استفاده مي کردم
نه نه من مي تونم اين کار رو انجام بدم . ببين
من فکر مي کن بصورت زيرکانه اي منو قال گزاشتي
از مدلش متنفرم.شبيه پسر بچه هاي هشت ساله شدم
فکر نميکنم.چون اون برانکار رو اونجا ميبينين؟
نميدونم.اين پيرزن بيچاره دلش به همين خوش بود
حالا ميخواي وارد بحث جعبه جواهرات چندلر بشم؟
جويي تا حالا فکر کردي به گروه ضربت ملحق بشي؟
شايد بهتر باشه بيشتر هواي دوستاتو داشته باشي
 ж гнќж«н »ёне Џг— ж ћж—н “дѕРн Шдн Ше дѕждн
مادربزرگم وقتي بچه بودم يه دونه از اينا داشت
من ميرم يه جعبه واسه خانوم ويسکرسون درست کنم
پالزوئيک امفيبين در آرواره هاي اون وجود داره
دو ساعتو بيست و هفت دقيقست که پايين ننداختيم
يه لحظه فکر کردم حالم خوب شد ولي اشتباه کردم
اين گربه هيچ شباهتي به گربه مادر بزرگم نداره
خوب من ميخواستم بهت اجازه بدم باهاش بازي کني
فقط بازيکناي حرفه اي ميتونن اين توپو پرت کنن
تو صحرا خارج از لاس وگاس فيلم برداري مي کنيم
منظورم اينه که بايد نوبت دکتر را عقب بندازيم
ما بودجه کافي نداريم فقط تو يه اتاق مي مونيم
گوش کن من فقط نمي خوام زياد بهش اميدوار باشي
خيلي خوب،رنگ هاي روشن،مسواک در رنگ هاي مختلف
صبر کن چرا اون کاري که اون يارو کرد رو نکنم؟
ببين تو زيادي روي اون خوردنيها حساب باز کردي
پس ميگم بيشتر تابلوي تبريکهايي که خريدي خوبن
ولي بعضيها ميگن اون اين قضيه رو فراموش ميکنه
"به گذشته برگرديد و به حرفهاي فيبي گوش کنيد"
نوشته سعي کنيد بچه رو نزديک خودتون نگه داريد
آره چون تمام شبو بيدار بودم و نگران اين جلسه
شما دو تا خيلي بيشتر از دو تا هم اتاقي هستين
باشه من تا حالا با کسي تو يه رابطه جدي نبودم
پس مي تونه بره که فکر مي کنم اين کار رو بکنه
ديدم الان برا نشون دارن چهره واقعي خودم زوده
کمتر از 15 نفر باشه قانوني هست که سيگار بکشي
و ما اولين نفرهايي خواهيم بود که اونجا هستين
اوه خوبه من متنفرم موقعي که اين کار رو ميکني
و شروع به گريه کرد و گفت : مامان من يک دخترم
شايد اين هم شيوه اي باشه برا کشيدن من تو تخت
اگه من اين کار رو انجام نميدادم الان سر ورزش
که چهار تا ادم مشهور ميبينن مثل احمق ها ميشن
موقعي که ما خارج شديم بايد راه بريم يا بدويم
به همين خاطر انقدر هيجان داشتم که بيام اينجا
از کجا بدونم ازم فيلم نميگيرن تو نت پخش کنن؟
ببين ميدونم اين خجالت آوره ولي اصلا مهم نيست
و به همين دليل موضوع اصلي نقاشي هاش خود نوره
تو تو يه ماشين پارک شده ميتوني اين کارو بکني
منم باورم نميشه اسپرمم غلظت کافي نداشته باشه
باشه دارم ولي يه کوچولو بهش حس دارم فقط همين
عاليه بايد برم بيرون بوي شلغم داره منو ميکشه
راستشو بخواي من به اجازه اونها احتياجي ندارم
من خوشم مي ياد وقتي اين چيزا اتفاق مي افته ؟
به ديديو بگم بين ما دوتا, نمي تونه چيزي باشه
خنده دار بود fricken  اما به نظر مي رسيد اين
بعلاوه اينکه , دست هاتون رو جوان نگه مي داره
اوه , تو حتي از ديروز هم زيبا تر بنظر مي رسي
ريچل و من  يه پرستار بچه , مرد استخدام کرديم
منم همينطور تخم مرغ و شير رو از يخچال بيار .
بچه ها تو اين کتاب همه چي هست  خودتون ببينيد
که من از اول به نظريه ژوراسيک پارک نظر داشتم
زيدلي به دودکش پا کن نگاه کرد پدر او جانشين"
اون با احتياط دست دراز کرد و ما ل انرا قاپيد
من اينکارو کنار مونيکا و چندلر هم انجام دادم
خواب چندلر خانواده تو بايد خيلي خوشحال باشند
ما اومديم براي عروسيمون کمي برنامه ريزي کنيم
اگه تو اين زمان يه عروسي درست و حسابي نگيريم
اون گفته تو با قاشق هاي چوبي اون کار رو کردي
و من اونو به اندازه يه جاروي ابري نوازش کردم
هي تو قرار بود تو فصل هفتم با همسر قصاب باشي
زود باش .من منتظر تو بودم لباس ها تو در بيار
آدما قبل از مرگشون احمقانه ترين چيزهارو ميگن
بازي تازه تموم شده بود و ما رفتيم دوش بگيريم
من خيلي راحت ترم اگر قضيه جايي درز پيدا نکنه
شما باورتون نميشه چه اتفاقي امروز برام افتاد
فقط همين  ؟از من خواستي راز ديسني لند رو بگم
شما چطور تصميم ميگيريد که کي رو استخدام کنيد
ممنون .خوشحالم که دوباره با شما ملاقات داشتم
شايد من يه کلوپ مردان طلاق گرفته راه انداختم
متاسفم که اون مردک توي ايستگاه گردنتو ليس زد
بدون مشورت با تو اتاقاي خونتو رنگ روشن ميزنه
بعدش به بار رفتيم و برامون چند تا زن جور کرد
.و وقت بيشتري رو در اتاق خواب گذرونده باشه
منظورت اينکه تو يه جورايي افسرده اي ديگه نه؟
من ميخواستم ببينم پيشنهاد خوب شماسر جاش هستش
راس ، همسايه هاي تمام آبنبات هاي من رو خوردن
بعد از اون سخنراني اون ميخواي يک قرار ملاقات
خب اون تاره از دبيرستان فارغ التحصيل شده بود
آره مثل اين بود که يه آدم کوچولو داره ميخنده
يه جايي که نماي خيلي خوبي از پارک مرکزي داره
فکر کنم شما دو تا خيلي اينجا بهتون خوش بگزره
و به مونيکا فکر کنه که به يه مرد واقعي رسيده
خيلي خوشحاليم که بالاخره تو رو ملاقات کرديم-
البته اگه سعي کني از بدبختيات کمتر بگي بهتره
ولي دارم بهت ميگم اون قرارداد ها اينجا نيستن
ميدوني بهتره آويزون بشم و تو از من بري پايين
خوب باورت نميشه اگر هفت دقيقه وقت داشته باشي
فاصله اون با حمام و اشپزخونه ما کاملا مساويه
ارامش و راحتي تو رو از همه چي بيشتر مي خواست
. هيچ کس نميتونه با اين وضعيت راحت کنار بياد
! راس رو ميساختيم بغل اين لباس خوابيده بوديم
. نه ، مالِ تو رو به يه سوئدي فراري فروختم -
. بايد در 30 سالگي با شوهر آينده ام آشنا بشم
. اون دختر کوچولوتون " هار-مونيکا " مست کرده
کارايي که ميخواستم قبل از 31 سالگي انجام بدم
من يه چيزه ديكه براي شماها برنامه‌ريزي كردم.
چطوره كه ببينيم چه شماره‌هايي تو موبايلش هست
اما بعدش ديگه نميتونم کلمه مناسب را پيدا کنم
. اينطرف و اونطرف برم و گروههاي مختلفو ببينم
. چرا هست ، خودت قبلا ديده بودي که تنم بود -
حالا ، راس ، بگو ببينم ، چرا اون ازدواج اولت
. ضمنا ؛ گروه موسيقي سلاطين جاز رو رزرو کردم
من همين الان با مدير برنامه هام صحبت ميکردم-
اين سومين جايزه پر اعتباره بعد از جايزه اپرا
بايد در مورد امتحان ميان ترمت باهات صحبت کنم
اين عاليه چيزي که دارم رو با هيچي عوض نميکنم
فکر نمي کنم قدرت روبرو شدن باهاشو داشته باشم
يه نفر که من واقعا ميتونستم امروز باهاش باشم
اين چندلر جويي فيبي و مونيکا رو که يادت مياد
دروغ گفتن اولين چيزيه که بازيگرها ياد ميگيرن
تو کاملا ميتوني مسئوليت بچه رو به عهده بگيري
حتما فقط بايد بدوني که جويي خيلي زياد ميخوره
هي خوب من ميخوام بشقاب ها رو برگردونم سر جاش
راس باهاش رانندگي ميکنه ؟ وقتي من ازت خواستم
. . براي مسابقه شنايي که اومده بود منه ببينه
! کفشاي پاشنه بلندت با وضع بدنش سازگاري داره
. خيلي خوب بابا ، فهميدم که همجنسباز نيستي -
. من يواشکي از زيرميرم اونور ، تو برو جاي من
. فکر کنم اهميت زيادي داره که اينکارو بکني -
قبل از يکشنبه شما به مونيکا و چندلر زنگ زديد
لطقا با بلند کردن ليواناتون با من همراه بشيد
اين مطلب براي اون ميتونه جديد به حساب بياد ؟
من يک عروسي بايد برم که حتما بايد اونجا باشم
خوب در هر حال من نمي دونستم کجا مي تونم برم،
سلام، منشي تلفني دوباره منو قطع کرد. ‏بگذريم
کرانچي، بيسکوييتي، و بينگو! گيلاسي وانيل دار
خوب من بايد بلند شم، برم سر کار،‏ و تمام روز
تو اتاق تنها سرت با خوندن و پازل هات گرم بود
پسر هيچ وقت فکرشو نميکردم کارم به اينجا بکشه
- سوزان : خانم دکتر!   راس : البته خانم دکتر
…بيشتر از همه دوست پسراي اُسکل و داغون داشته
چرا شما نميتونيد اين يه نقص من رو قبول کنيد؟
گوش کن! اگه واقعا در موردش يه همچين حسي داري
بازي تمومه! من ضعيفم! من بايد برم سيگار بکشم
خيلي خب، شايد اين باعث بشه ديگه بهش فکر نکنم
نه! من تو بستي فروشي "ديري کويين" کار ميکردم
ما اومده بوديم توي شهر که خريد کنيم و مامانت
- اريک مسير" بازيکن معروف ليگ هاکي آمريکا" -
!"نگاه کن اين زنه چقدر کونش شبيه کون "کاروله
و گل هاي پلاسيده رو از توي گلدون ها در ميارم
من پيداش کردم! اوني که پيدا ميکنه نگه ميداره
ميدونيد من چي رو نميفهمم؟ اينکه چجوري آقايون
آره خب، مرسدس رو بهم ميده اگر که برگردم خونه
…"اونوقت اسم خودت هم ميذاري بازيگر! ولي "باب
مونيکا" گوش کن اين يارو خيلي واسه تو مناسبه"
…"اونوقت اسم خودم رو گذاشتم بازيگر! ولي "باب
خيلي خوشگله! متاسفانه من کف يا پودري نميبينم
ميدوني که تا پودري نباشه لباسشويي رزرو نميشه
…ولي من حس مي کنم اگه بتونم اين کار رو بکنم…
فقط يه جوراب قرمز توي لباس هاي سفيد جا مونده
من از تمام قطعه هاي سر جاروبرقي استفاده کردم
شما همون آقا نيستي که نقش کون "آل پاچينو" رو
اگه سريع بهش نگي توي محدوده دوستي گير ميافتي
اخرين دفعه اي که اتفاق افتاد اين اتفاق افتاد
باورم نميشه شما تو اون ساختمان زندگي مي کنيد
سلام اينجا خونه راسه . مايک داره صحبت مي کنه
اگه اون مي تونه باهاش صحبت کنه فکر ميکنم منم
خيلي خب من برم با بچه متولد نشده ام صحبت کنم
ايرادي نداره، نيازي نيست چون فقط "سوزان" اين
نميدونم يه يارو خپله با مدير فروشگاه خوابيدن
فيبز باورم نميشه اين يارو هنوز ازت لب نگرفته
به صورت تصادفي با يه باب باحال ديگه آشنا شدم
منم با يه مامان مطلقه سكسي تو مغازه آشنا شدم
ايول چه خوب شد، بالاخره فهميدم چجوري بهت بگم
پس چرا هواپيماش با يک گلوله آتيشي منفجر نشد؟
خانم بينگ من همه کتابهايي رو که نوشتيد خوندم
خب بزار بهت بگه گلوريا تريبياني در زمان خودش
ماشين منتظرمه اومدم که چندتا نسخه از کتابهام
وايسيد به بخش خودکار بزرگ تپنده(آلت) رسيديد؟
خب حالا ميخوايد با اين همه لازانيا چيکار کنم
نه نه ببين چون همه آدمهايي که اون بيرون هستن
مثلا وقتي تلفن زنگ ميزد ميرفت دوش مي گرفت.
نه، هنوز از دستم عصبيه چون من سينه هاشو ديدم
!معلومه که يکي از اونا مامانته! چي داري ميگي
اوضاع توي کوهستان "والتون" داره تغيير مي کنه
ميدونم! ولي اگه اين شغل رو قبول مي کردم يعني
.يکي از اون آدم ها باشم که ميشينه تو دفترش
بتوني يه استيک 1 کيلويي رو کامل بخوري مجانيه
تو هنوز به اون دختر نگفتي که ديگه کار نداره؟
!ميدوني وقتي اومدي تو ديگه لازم نيست در بزني
!ميمون ها و بچه ها در واقع با هم فرق دارن.
اشکالي برام نداره که يکي از اين سيب زمينيهاي
منبع  و مترجم خلاف قوانين است و با ان برخورد
نه مطمئنم ماشين کپي خودش يه سري رو درست کرده
مي خواي بري دستشويي يا ميخواي پوکر بازي کني؟
(امتياز داشتن کارت هاي همرنگ فلاش گفته ميشه)
گمون کنم اگه من با کسي بودم اوضاع فرق مي کرد
.اگه قرار بود بين تو و "راشل" اتفاقي بيفته
حتي به اداره ي حفاظت از حيوانات هم زنگ زدم -
يکي زنگ زده در مورد يه ميمون گزارش داده بود؟
ميشه اين دفعه رو سر قضيه ميمون به ما کمک کني
!اين با يه کفش پاشنه بلند خيلي ست قشنگي ميشه
تو فقط بايد پول چيزهايي رو که خودت خريدي بدي
کي ميخواست که من بليط سيرگ سيب بزرگ رو بگيرم
اين آخرين اعلان براي پرواز سن ديه گو ميباشد.
(هولدن مک گروين (کسي که توي کار پورنو هستش -
.يا ما تو زمان کتاب مقدس زندگي مي کرديم.
عاشق  آهنگ "استيوي واندر" شدم که ديشب خونديد
و بعضي وقتها من بهت علامت ميدم که چوب بيسبال
به نظرت بايد به يه دختر بگم که ازش خوشم مياد
بهتر بود ازم ميپرسيدي نمايش‌هات چقدر کوتاهند
.!اين داستان را چند وقت پيش در سياره شنيدم
تو رو خدا بگو چه اتفاقي توي چين برات افتاده؟
!تو مطمئني كه ميتونه اين رمز رو مو شكافي كنه
من شنيدم تو گفتي مي خوام مثل "ديمي مور" باشم
من يه حسي بهت دارم که احتمالا تو به من نداري
يه زن اسم ببر که باهاش به يه دليل واقعا قانع
شما جنيسو به من بدين قول ميدم ريزه گيري نکنم
که بعد از مليونها سال همشون از يه سلول توليد
من که اين دختر ساعتيه يا چيز ديگه نخواستم که
تو اين ريسکو ميپذيري که بخواي با يه نفر باشي
تو بايد بفهمي تو زندگي به چه کاري علاقه داري
اونجور که فکر مي کني جالب و هيجان انگيز نيست
NSYNC خب من اسکرين سيور مانيتورتُ از اون عکس
واي خدا . تنظيم پشتي صندلي منو کلا بهم زدي
البته اون موقع ديگه کراوات ديگه از مد افتاده
قسمت هاي مختلف بکار مي گيريم . مشکلي نداره
يه چيز که مخصوص زن ها بود رو هم از ما گرفتيد
من عاشقش نبودم فقط حواستم به يه دوست کمک کنم
باشه باشه من جوون بودم و فقط يه شغل ميخواستم
. ولي نميتونه چون چند نفر دارن روش سکس ميکنن
يا اينکه خيلي رييس بازي در مياره تو حس ميکني
دوست داشتم يه کاري بکني که گاردمو بزارم کنار
صبر کن ببينم تو که نميخواي اون کارو بکني نه؟
چون هميشه پاي يه چيزي مثل کار جديد مونيکا يا
ديگه هيچوقت مجبور نيستم به اون تلفن جواب بدم
ميدوني احتمالا الان داره به اونام خوش ميگذره
الان 3 سال شده و تو احتمالا با يکي ديگه هستي
شير توي يخچال هست ،کهنه قنداق هم توي ساک هست
دکتر، ميتونم يه دقيقه خصوصي با شما حرف بزنم؟
نکته اينجاست، که من به اين موضوع نيازي ندارم
شما ميبينيد که شکلات کار اين محصول رو نميکنه
"سلام، من جولي هستم. راس من رو انتخاب کرد. "
و من ميتونم هر رنگ رو تو ستونهاي مختلف بزارم
حدس ميزنم، اون بعضي وقتها عصبي ميشه، ميفهمي؟
. چون ما هر دوتا باستان شناس هستيم، درسته؟
دليلي که تو براي مسابقه تلويزيوني گريه ميکني
ممنونم به خاطر همه زحماتي براي اين کار کشيدي
مثل ديروز که اون يه جراح مشهور توي بارما بود
چونکه همونطوري که ميدونيد من دختر فرانک بودم
"من از خواب بيدار شدم و عضله هام گرفته بودن"
حدس ميزنيد کي ميخواد تو نمايش خيالي بازي کنه
بزار بگم، من همه اينها رو فراهم کردم، درسته؟
. اين يه چاقوي تيز هست نه يه چاقوي گوش بري
من حتي فکرنميکنم اون بدونه چيکار ميخواد بکنه
تو براي يه شغل خيلي خوب حاضري با يکي بخوابي؟
اونها عشقشون رو با افراد اطرافشون جشن ميگيرن
فقط خوشحال باش که با چيز کوچيکتري ساز نميزنه
نه، من تمام صبحم رو تلاش کردم که بتونم واستم
يادتون مياد من کي گفتم به کمکتون نياز ندارم؟
و اين راهي هست که ما همبرگرها رو بدست مياريم
من لزلي رو از کما در آوردم و همه چيز مرتب شد
هيئت مديره کتابخونه شکايتهائي از والدين داره
. . فکر ميکنم که کلمات من کاملاً روشن بودن
يه نفر از بازيگراي نقش قرباني ويروس مريض شده
اول اينکه من نميدونستم تو اين قضيه رو ميدوني
تا براي يه بار هم که شده جوي با يکي آشنا بشه
تا خيالم راحت باشه که جويي نميره سراغ مالي ؟
رمان هاي بزرگ از همين ايده ها سرچشمه مي گيرن
من فقط مي خوام ترتيبش رو بده و بندازمش دور ؟
ولي بايد اونا رو به خانواده هاي خوبي بسپاريم
نه، اون بايد براي يه موقعيت مناسب نگهداي بشه
خلاصه اينکه يه خانم خوشکل تو رو تحت نظر داره
بيا، مرد من ميگم که صد بار از اين کار متاسفم
. اما اگر ميخواي اونجا بموني و عصباني باشي
ميدونيد، روي جنگ ستاره ها رو 317 با ديده بود
. . ميليونها سال پيش فقط زمين بود /i&gt;
ما داشتيم ميگفتيم که آپارتمان خيلي قشنگي هست
تو حالا ميري اونجا و باسنت رو خال کوبي ميکني
اون شبيه به يه مرحله از زندگي کرم ابريشم هست
اين تو رو ميکشه که فقط يه بار همه چيز رو بگي
من ميتونم ازعهده زندگي خودم تو اينجا بر بيام
به نظر مياد دختر تو و ريچارد يه حرفهائي دارن
تو واقعاً فکر ميکني که اون من رو قبول ميکنه؟
تخم مرغ کي رو تو بيشتر دوست داري، اون يا من؟
من ميخوام برنامه " سرگرمي امشب " رو نگاه کنم
اون چيزي که تو رو متمايز ميکنه سيبيل تو هست؟
و من فرصت خيلي خوبي داشتم که پشت در قايم بشم
و اين باد ميتونه ما رو تبديل به رب النوع کنه
چون من يه سابقه اي توي کارهاي پزشکي داشتم.
توي اولين قرار وارد حقيقت واقعي دروني من بشن
بعد از اينکه با مونيکا قطع رابطه کرد خوابيدي
من هرگز نميخوام دوباره باد شما بدون حرکت بشه
ما ميدونيم. اون هفته قبل اين کار رو کرده بود
ديگه چي کار کرده؟ اون حرف زده؟ رانندگي کرده؟
اين فيلم قبل ازوقتي بودکه مادرم خودش رو بکشه
من ميخوام به مامانهاي تو بگم که تو گفتي بابا
برو ساندويچ بردار آفرين سگ خوب ساندويچ بردار
من نميخوام اولين بار تلفني با بابام حرف بزنم
خوب ميدوني شايد بعضي وقتا بتونم بهت زنگ بزنم
باشه تو ميتوني هر مدل تولد خودت ميخواي بگيري
فکر کنم بهتره شما برين تو و ويسکيتونو بخورين
اونا تمام هفته رو کار کردن امشب آخر هفته است
ولي هرچقدرم تلاش کني اون باز زيادي مست ميکنه
فکر کنم ديدم ريچل رفته بيرون بايد برم سراغش-
بدترين. مگر اينکه بخواي آهنگ لوري چاقو بخوني
تو يه بازيگري اداي يه کارمندو براشون در بيار
اين رمانتيک ترين مريضي هستش که تا حالا گرفتم
فکر کنم وقتي پاشو از رو اسکله روي هيچي بزاره
خوب من هميشه جورابايي که با کت شلوار ميپوشمو
چه آموزش شسته رفته اي راجع به زير دريايي بود
صبر کن يادم رفت دستگاه کاپوچينو رو خاموش کنم
خيله جالبه ، چون من به مانيکا گفته بودم بايد
صبر کن ببينم . تو هنوز بهش نگفتي دکتر هستي ؟
من اينجا بودم و داشتم بچه مون رو مي خوابوندم
ولي فکر کنم ديگه نميشه گفت باهم مشکلي نداريم
خوب فکر کردم يه بچه بايد باشه دنبال سگا بکنه
من داشتم تقريبا ميبوسيدمش که مونيکا صدام کرد
و فکر کنم هممون موافقيم که اين اتفاق نيوفتاد
"The Way We Were" عمرا ! رمانتيک ترين آهنگ ,
فکر کردي راه داره من همچين چيزي درست کنم ؟ -
که قرار نيست باهاش بهم بزني ! بدون ِ پلک زدن
مونيکا تو به خاطر يه دليلي با ريچارد بهم زدي
تو هم چيز خيالي اي براي خودت توي ذهنت داري ؟
توي يه چمنزاري . ميليون ها ستاره تو آسمونن
در مورد به کاربردن اين کلمه خيلي احتياط کردم
داري دستت رو از جا بکني و پرت کني تو صورت من
مامانت ؟ داري به من در باره ي مامانت مي گي ؟
و اين هم معنيش اينه که مي تونيم با هم بگرديم
خيلي خب من اين کوييز رو انجام دادم و مشخص شد
شما جفتتون بايد قبل از اين که رگِ گنده ي مغز
بله که بايد تا 12 دقيقه ي  ديگه هم حرکت کنيم
دقيقا ! و من هم دارم جوهرش رو با خودم مي برم
به نظرت مي تونم بيشتر از اين هم لباس بپوشم ؟
فکر کنم بعد از اين قضيه خودش اين کار رو بکنه
بله ! اون تمام ِ چيزهايي که من نوشته بودم رو
خيلي خب ! اهدا کننده ي اسپرم ِ شماره ي 03815
نه ! موقعي که داشتم اهدا مي کردم اون تنم بود
باشه , ببين من ديگه نمي تونم باهات دوست باشم
من پشت ِ ستونم . حالا کدوم سمت مي خوام برم ؟
اين اولين باريه که داره ازش استفاده مي کنه -
شايد راحت تر باشين که من برگردم , اونوقت اين
من مي خوام از اين تونل رد بشم و برم اون سمتش
شما نمي تونين در حالي که با بيشتر از يه دختر
.مي دوني اون روميزي رو گرفتم که بندازي توي
فکر نکنم نياز باشه . چون همين الان هم داري
.مي دوني چيه ؟ داره خيلي ديرم مي شه و بايد
چيزي ازش شنيدي ؟ فکر کنم شانس داشته باشم توش
اوه خداي من . چندلر ما بهت گفتيم ازش دوري کن
تقريبا مي تونم بگم تاحالا انقدر خوشحال نبودم
.دانيل دي لويس ، استينگ و پارکر استيونسون.
آره. علت اينکه تو نميتوني ايزابلا روسليني رو
.اوما سرمن ، وينونا رايدر ، اليزابت هرلي
اون نميدونه که تو هر شب دزدکي ميري بيرون
.و نمي دونه يه هفته خونه مادربزرگت بودي.
اگه خواستي ميتونيم بعدا يه چيزي با هم بخوريم
وقتي بچه بودم دوچرخم رو همينطوري از دست دادم
مونيکا هنوزم تو اتاق خوابش چراغ روشن مي کنه؟
خوب اگه بخاي دنبال دزد بکني با يه پا کوتاهتر
ديگه کافيه. ميخاستم بزارم دختره واسه تو باشه
آنچنان بلايي سرت بيارم که ديگه نتوني بگي
نظرت چيه که اصلا کسه ديگه اي رو پيدا نکنيم ؟
رستوران سرو مي کردم واقعا مشکل دار بوده باشن
آره ، ولي مهم نيست . اصلا همديگرو نمي شناسيم
مي دونم که الان ديگه مثل وقتي که 18 سالت بود
تو سر و صدا کردي و منم زود کارم رو تموم کردم
خيله خب . من مطمئنم که ريچل زودتر اومده خونه
.ما تلويزيون نداريم ، اون خانوم اونطرف کوچه
.ليزر فلويد داشت افلاک نما رو خالي مي کرد
جويي ، مردها به زنهاي غريبه الکي خوبي مي کنن؟
فکر کنم قراره آهنگ نيويورک نيويورک رو بخونم
.من به خيلي چيزا اهميت ميدم. دوستام و خانوادم
.مثلا ، يه بلوز ظريف نيروي دريايي صورتي رنگ
ديگه نميتونم دائما اين بحث رو باهات ادامه بدم
ديگه نميتونم دائما اين بحث رو باهات ادامه بدم
!ولي اگه حرفمو باور نداري ، لطفا مهمون من باش
.يا وقت رو تلف نکني و تو ماشين اخماتو بکني.
!تو رو خدا ، نميشه منم به کلبه سحرآميزت بيام؟
تو اينجا نميومدي، و اين بحث رو نمي کرديم.
من اينقدر سريع با مدير برنامه ام تماس مي گيرم
کيف پول هاتونو بديد تا اتفاقي براتون پيش نياد
اين هفته مرد عنکبوتي با چه مشکلاتي روبرو ميشه
به جز اون ديگه کسي از دوستات تو مسيرم هستن که
يه چند بار اطراف مغازه سينت مارکس کار مي کردم
بايد همچين چيزايي رو به رالف رولن پيشنهاد بدي
و بعد اخر تبليغ اون دختر ها از وان ميان بيرون
و روزنامه هاي "تايمز" و "پست" رو آتيش مي زنيم
.يا اونه يا اينکه اون يه گربه واقعا بزرگ داره
و بزارين ببينم ، کي بايد لباسش رو از دست بده؟
اول تو به ما بگو که بهترين بند تو زمين کجاست؟
"گفتن ، "شما بيمه ندارين.ديگه به ما زنگ نزنيد
کل دايرةالمعارف رو ميتوني با 1200 دلار بگيري؟
.کاري باهاش بکنم که نميتونم هزينش رو بخام
.نمي توني ، اونجا يه اردک و جوجه زندگي مي کنن
من الان از اينکه بايد برگردم آپارتمانم متنفرم
سينه هام رو توچشم نشون ميدن ولي بصورت عاشقانه
سوفي کوچولو و مايک پسر رو بفرستيم درس بخونن ؟
فيبي ، نمي دونستم اينقدر پيرو رسم و رسوم هستي
تو که انتظار نداري ازت خواستگاري کنم مگه نه ؟
من همون دفعه اول هم که ازدواج کردم مطمئن بودم
ميدوني ، بعضي وقت ها اين تيکه هايي که ميندازي
" يا " من هيچ کدوم اين آهنگها رو نمي شناسم.
.يه اتاق با هم هستيم ، يه انرژي عجيبي بينمونه
کتاب " ارباب حلقه ها " رو تو دبيرستان نخوندي؟
.بعدش ميريم بندر و اون قايقه رو هم مي بينيم
" من چطور که ميخام برم خونه و برنامه " کني جي
.اون واقعا عاليه ولي دو ساعت و نيم فاصله داره
.مي توني درد جدايي از بچه رو درک کني يا نه.
ما هم وادارشون مي کرديم پرنده ها رو بيرون کنن
تا حالا ، هيچ وقت از مردي نخواستم بريم بيرون-
اگه بعد از اون دعواي احمقانه ، بهش زنگ مي زدم
که خواهر زادش رو به اون اپراي قديمي مزخرف .
.با يکي از ماشينهاي درازتون تصادف مي کنم.
مهم اينه که نبايد هيچ وقت به اتاق من بيايي.
بنظرت من در مورد اين قضيه زياد تندروي نکردم ؟
اگه هيچ چيزي بين ما اتفاق نيفته اونجوري نميشه
هي ، منم داشتم اينکارو براي فيبي انجام ميدادم
(چندلر مانيکا رو با ضمير اشاره مذکر خطاب کرد)
کي فکر مي کرد " کوپيد " تو خيابون نيلز چهاردم
يه مرد دو برابر خودم رو ، دو بار گريه انداختم
يا اگه ميخاي ببوسيش ، ميتوني بهش آب نبات بدي-
مجبورم قبل از اينکه برم به اون کلينيک احمقانه
.ازدواج کنه ولي جايي که والدينش ازدواج کردن
.بايد تمام بعد از ظهر رو خودت تنها بگذروني.
فکر کنم به اندازه کافي تو کارت اعتباريم ندارم
فکر کنم به اندازه کافي تو کارت اعتباريم ندارم
ترجمه شده است و تمامي حقوق آن محفوظ خواهد بود
منو مسخره ميکني چون چاق بودن من تنها راهي بود
ولي اونا يه خونه موقعيت ديگه هم دارن مگه نه ؟
اگر من برنده بشم شماها دست از سرم بر نميدارين
بنابراين گور باباي شما ! اين بليط ها مال ماست
هي هي اگه کسي بخواد بليط اضافي برداره اون منم
- بعلاوه اين پنج تا که تو کرست قايم کرده بودم
ميشه فقط بهم اجازه بدي به دخترم شب به خير بگم
فيبي تو هيچکدوم از پنج تا شماره ديگه رو نداري
وانمود کنم که هيچ اتفاقي نيافتاده ، مي تونم ؟
بار که از اتاق خارج ميشم فيبي و ريچل رو ببوسم
خب حالا واقعا همونجور که ميگن خيلي درد داره ؟
sesame streetمن به ذهنم رسيد که اگه به برنامه
شد چمدون هاي ما رو تو 10 تا اتاق مختلف ببره ؟
باشن و شما همه قول داديد که باهاش دوست بمونيد
تو کلاهشو تو آشپزخونه ديده بودي و ميدونستي که
از سر کار ميام ، خدا ميدونه دستام به چي خورده
نقض قانون رو ديدم ، من در اينجارو تخته مي کنم
نه من بايد از راه پله برم پايين و دوباره بيام
نه مامان ، چندلر از جشن شکرگزاري متنفره و غذا
و تکليف جلسه اولمون اينه که اين کتاب رو بخونم
آره ، ولي اين دفعه نمي گذارم آشغال تحوليم بدن
شرمنده ام.هيچ رزروي واسه شما تو کامپيوتر نيست
تو بايد بهم بگي چه اتفاقي تو قسمت فردا ميوفته
! زود بيا ، قسمت مورد علاقه من الان شروع ميشه
مي خواي خلبان جت بشي ؟ بهتر خلبان سفينه فضايي
 خب ، اگه ادامه صحبت هاي ما رو گوش ميدادي
نه نه ، اين کوچولو ها خودشون بازار رو ترکوندن
شما با دختر فرنسيس " ليلي " ازدواج کرده بوديد
گفت ، تهيه کننده ها يه مشکلي در مورد من داشتن
يه بار سر کار يه نفر يه سبد کيک برامون فرستاد
زحماتي که در طول اين سالها کشيده بهش هديه بدن
حالا بنظرت کي بهتر ميدونه مانيکا چي مي خواد ؟
عزيزم . هيچکدوم از اون حرف ها از طرف من نبوده
شماره 11 بالاتر نمياد . شايد امسال شانس بياره
جمله " بيا اينجا بشين " براي گفتن به خانوماست
تو خوابت در مورد دختر ها بوده منم ديدم . خوبه
اما راستش من فکر نمي کنم بتونيم با هم مچ بشيم
نه جويي فکر کنم واقعا داره تلوزيون نگاه ميکنه
اوه خدايا باورم نميشه يه مصاحبه ديگه دادن بهم
خوب به نظر ميرسه اون بوس خيلي هم بد نبوده نه؟
شايد. نميدونم. آخه من چطوري اينقدر ابله بودم؟
معذرت ميخوام اگه باعث شدم جور ديگه اي فکر کني
خوب من ناراحتم که ما ديگه تو اون مرحله نيستيم
همه کار ها رو من بايد بکنم وانها  سيگار بکشند
اون قراره توي برنامه قانون براي همه شرکت کنه-
فکر نميکني بايد بهش بگيم"براي همه قانون هست"؟
همگي لبخند بزنيد.اگه مادربزرگم بفهمه غش ميکنه
يه ميان برنامه ديگه شروع شد من هنوز بهش نگفتم
اما راستش دوستم راس موقع لاس زدن دستپاچه ميشه
نميفهمم ولي اون ازم خواست که شمارشو به تو بدم
‘—гдѕе «г.енН —“—жн ж«”е ‘г«  ж Ш«гБнж — дн” 
 ж »«нѕ »ег »Рн Не « Ё«ён  ж ё”г  Ё—ѕ« гнжЁ е
يه شانسي وجود داره که اينا همش خواب بوده باشه
بيخيال سال ها طول مي کشه تا  تو رو فراموش کنم
خوشم مياد وقتي الکي ميگي "هديه رو فراموش کردم
ميدوني شب گذشته براي تو هم خيلي خجالت آور بود
ولي ميدوني من به اين راحتي ها هم خجالت نميکشم
باورم نميشه که دارم سالگردمو اينجوري ميگذرونم
مطمئني که واقعا دستاتو توي آينه نگاه نميکردي؟
ميتونم به عنوان يه بي طرف يه چيزي ازتون بپرسم
نه تابلوي تبريکاتيه "يه دختره" تموم کرده بودن
چند تايي تو کيف هست ولي ميرم چند تا ديگه بخرم
من نميدونم دوباره چه اتفاقي بين ما افتاده بود
اون کارو  مي کرد با نگاه کردن به حمله کوسه ها
تو يکي از  قرارام  يه نفر مي خواست وانمود کنه
مايک زنگ زد و مي خواد دوباره باهام قرار بزاره
مترجم خلاف قوانين است و با آن برخورد خواهد شد
ميدونم اين اولين دفعس که بچه رو تنها مي زاريم
ميدوني چيه ؟ تو ميتوني و بايد اين کار رو بکني
آره آره درسته. مرسي. باورم نميشه بهش فکر کردم
گويا اگه نمونه ي اسپرم بدي فقط پورن گيرت مياد
ببين کاريش نميتوني بکني اونا الان با هم دوستن
ايا در مورد يک ارکستر براي ازدواج فکر کرديد .
من تو تمام مدت زندگيم منتظر بودم تا نامزد کنم
ما حتما مي بينيم اگه اونا اجازه بدند که بخوني
فقط مي خوام اون فکر کنه که اين کار رو مي کنيم
محلول ضدعفوني خونگي خودم براي اما استفاده کنم
خوب , اگه اين کاريه که تو مينيسک مي کنن , بيا
منظورم اينه , من هيچوقت فکر نمي کردنم که براي
اون جوکي که هفته پيش به من گفتي رو يادت هست ؟
شما هزينه ازدواج منو صرف خرج خونه ساحلي کرديد
وقتي داشتي از اينده حرف ميزدي حرف گربه رو زدي
سه نفر آدم لازمه که اون قايقو ببره به لنگرگاه
اگه تو اونجا نبرديش پس ميخواي باهاش چيکار کني
اونها تنهايي نمي تونستند اون کار رو انجام بدن
من اومدم تشکر کنم چون ديروز به صورتم نخنديديد
حتما داري فکر مي کني چندلر بي عرضه تر از اونه
چون من مي خواستم دست خط ها رو هفته ديگه بخونم
هي اونايي که طلاق ميگيرن حتما آدماي بدي نيستن
تو که ميدوني نميتوني باهاش قرار بزاري درسته؟-
ميخوام يه خورده خرتو پرت توي کوله پشتيم بريزم
تو قرار بود دکش کني نه اينکه باهاش قرار بزاري
کسي نميتونه معاشرت با خانمهارو به کسي ياد بده
پس اون غر زدناش و اون عصبانيتهاي بي موردش چي؟
ما هر کاري که از دستمون در بياد انجام ميديم
نه,من فقط تو دانشگاه با دو نفر قرار گزاشتم.
سبزيجات و (غذا هاي گياهي ديگه) بهش ميدي.
چرا کاراي احمقانه انجام دادن رو متوقف نميکني؟
ريچل,من فکر ميکنم تو بايد ساقدوش مونيکا باشي.
نميخوام مثل دختراي دبيرستاني صحبت کنم ولي
.من داشتم اسامي اعضاي کتابخونرو تايپ ميکردم
دفعه بعد فقط مطئن باش که منو دوست داره يا نه-
تو بايد تو 6 دقيقه اسم تمام ايالت رو نام ببري
پس تو به سگ حساسيت نداري . من اين همه مدت فکر
اما اون مرد به خاطر اينکه گربه ام اون رو خورد
﻿بخاطر اينه که ميگم مامان هر چي ميگه مهم نيست
فکر ميکني اونا همينجوري توي دهنت پرواز ميکنن؟
و ميدوني کي ميخواد يه آپارتمان بفروشه؟ ريچارد
خوب شايد منم گاهي اوقات برم باهاشون بازي کنم-
و من بهت کمک ميکنم چه جوري باهاشون ملاقات کني
و همچنين خوبه که بدونين اون يه عشق لطيفي داره
ما روي پشت بوم گير کرديم نميتونيم بيايم پايين
و سعي کن يه موقع به اون سطل آشغال قرمزه نخوري
نميدونم يک سکه بندازيم ببينيم کي اينکارو بکنه
چطور اندامهاي تناسليت ميتونن تماس برقرار کنن؟
بايد مواظب باشم که قهوه ها توي آشپزخونه نريزه
چون وقتي مينداختمش سطل آشغال اينجا آمريکا بود
چون تو مي خواستي ماشينتو از اب دور نگه داري ؟
فقط منم که اينقدر 30 ساله شدن رو بزرگش کردم ؟
دخترا ، اين وسيله که ميبينين يه نعمت خداداديه
! يه کار احمقانه توي تولد 30 سالگيت انجام بدي
خوب، باشه، من فكر كنم بتونم  اين كارو هم بكنم
همون چيزي كه راس مي‌خواد تو عروسي ما اجرا كنه
وقتي من تو رو در يه صحنه تماشا مي كنم، به اين
ميدوني که من از اين بي مزه بازيهاي خوشم نمياد
. نامزدم ميخواد گروه سلاطين جاز رو دعوت کنه -
جو ، وقتي ساعت 1 صبحه و تو نيومدي بهم سر بزني
. . جويي خوشش نمياد که درموردش حرف بزنه منتها
ميدوني خنده داره که من خودم شوخي رو شروع کردم
هرچقدر دلت ميخواد بخند ، ولي تا ده دقيقه ديگه
اشکال نداره لازم نيست زياد به خودت فشار بياري
چندلر  اين دورو بر نيست از اين فکرا بيا بيرون
سخنراني امروزت عالي بود موهاتونو کوتاه کردين؟
مدير برنامه هات گفت تو با لخت شدن مشکلي نداري
باهاش قرار بيرون بزار اون که دختر عمو تو نيست
و ميدوني چيه من دوست دارم تو  هم مثل يه مهمان
چي ميگي اگه يکي از اون ها با هم داشته باشيم ؟
صبر کنم من به ريچل ميگم ميخوام برم لباس بشورم
من هميشه دقت ميکنم مگر اينکه جور ديگه بهم بگي
ببين من ميدونم کنار اومدن باهاش يه مقدار سخته
من نميخوان اون اما رو به خاطر دماغش مسخره کنه
خيلي عاليه، شايد بعدا بتونيم با لباس عروسي من
. اون پلاستيک روي پدال ترمزو با اصليش عوض کني
که تازه اون ميوه ها رو به عنوان غذاي مفيد . .
. . ببخشيد . من اينجا تازه واردم ؛ نميدونم که
. يکي از حضار براي تشويق از جاي خودش بلند شده
در حقيقت  من خيلي خوشحالم که اون ها دارن ميرن
اگه در هر صورتي به خواهر کوچکترم صدمه اي بزني
جويي ؟ ميتوني اين چند خط رو با من تمرين کني ؟
به عنوان ذخيره جهت بازي ها سکسي استفاده ميکنن
… ولي قضيه اين نيست، اين درباره منه، و من فقط
مي دونين وحشتناک ترين قسمتش کجاست؟ اگه فقط يک
زن براي هر مردي وجود داشته باشه چي؟ مي فهمين؟
مادرم خودکشي کرده بود و ناپدريم توي زندان بود
و من رسيدم اينجا،‏ و هيچ کسي رو هم نمي شناختم
هر چيزي که لازمه بدوني توي بوس اول معلوم ميشه
به نظرم مياد بخش بزرگ کارت رو قبلا انجام دادي
…بهتون نميگم چقدر توي اون عروسي خرج کرده بودن
نه مشکلي نيست، "رابي" يه چند ساعتي مهمون ماست
تو که نميخواي اسمش "هلن ويليک بانچ گلر" باشه؟
…مثل وقتي که پدر مادرت سر سگت رو زير آب ميکنن
و به تو ميگن که سگت رفته توي مزرعه زندگي کنه…
…حتي وقتي که خيلي شنگولم و دارم بپر بپر ميکنم
الن" باعث شده بود به يه تيم واقعي تبديل بشيم"
يعني قلنج شکوندن "جويي" کسي رو ناراحت نميکنه؟
قلنج شکوندن من همه رو اذيت ميکنه يا فقط اينو؟
هيچي! فقط فکر کردم چه خوبه که دور هم جمع بشيم
هيچ راه ساده اي براي گفتن اين قضيه وجود نداره
ميدوني؟ همه چيز عوض ميشه! آدم ها تغيير مي کنن
آرزو ميکنم 3 تا آرزو ديگه ميتونستم داشته باشم
- برايان ليچ" بازيکن معروف ليگ هاکي آمريکا" -
اوني که تو گفتي احتمالا از دوستاي پرنده بزرگه
همونجايي که تمام شب رو داشتيم نگاه مي کرديم -
اگه بخواي ميتونيم با هم ديگه اين کار رو بکنيم
ظاهرا اونا خيلي به ماشين خشک کن علاقه مند شدن
ببخشيد "جويي" خودت گفتي بيا دوست معمولي باشيم
هي! هي! هي! اون که هنوز لباساشو نريخته بود تو
غير از اينکه انگار رو همه لباس هام مربا ريخته
علامت تعجبي که بعد از اسم گذاشته منو ميترسونه
قراره از اين به بعد اين جوري به هم سلام کنيم؟
(ديالوگ آل پاچينو در فيلم پدرخوانده قسمت سوم)
ميخوام با آهنگي شروع کنم که در اون لحظه اي که
و يه رابطه راه دور خيلي برام واقعا خيلي مشکله
ميدونم اگه تو هم بودي اين کار رو برام مي کردي
جدي ميگم من دارم در مورد چيز کثيفي صحبت مي کم
ميتونم يه نقره اي بهتون بدم که به کارتون بياد
اون يارو که تو پوستر ها آسم داشت خيلي ناز بود
مرد لخت زشت" داره بوقلمونش رو از فر در مياره"
اين يارو امشب با يه نامه دعوت اوليا ميره خونه
منظورم اينه كه ششمين باري كه من و "پائولو" با
اوه "ديويد" من فكر ميكنم تو از اون بروبچ هستي
در مورد اين قضيه از همه بيشتر خودش خجالت كشيد
به نظر مياد اون قرار دوست نداشتن بر قرار موند
﻿فکر ميکني اونها روزنامه ديروز رو داشته باشن؟
نه بخاطر اينکه من ميتونم شخصيت مردي رو بنويسم
خب شايد مامانتو بوس کردم اينقدرها هم بد نبوده
فکر نکنم بخواهيد موقع تيراندازيش اونجا باشيد؟
اول اينکه دوستهام مهم ترين چيز تو زندگيم هستن
جويي" اگه من زودتر مُردم من رو يه جوري خشک کن
اون ميگه ميخواد بدنم رو. به يه چيزي آغشته کنه
ميخواد چه جور غذاهايي تو رستورانش داشته باشه؟
فکر کنم آماده ايم که بخش اول غذا رو شروع کنيم
.که توي سس "سيلاندرو پونزو" خوابونده شده.
نه! منظورم اينه که چجوريه که اينجا کار ميکني؟
از اونجا که من وايساده بودم چاق به نظر نميومد
با اينکه من همون روز ديرتر شروع کردم راه رفتن
حالا که با هم دوست شديد ديگه خيلي هم سخت نيست
.بنابراين من تصميم گرفتم دوباره اخراجش نکنم
و اين چيزيه که در پايان بهش ميگن معجزه ي تولد
. مارسل يکي از حروف بازي اسکرابلو قورت داده -
به اندازه اي که ميدونم ميخوام اين کار رو بکنم
خب من قسمت "دقيقا شبيه من" رو خودم اضافه کردم
بهتر بود اول از خودکار يا مدادم مراقبت ميکردي
لوييزا" تو اين شانس رو داري که آدم بزرگي بشي"
شايدم بهتره بذاريم تو تنت بمونه، ايرادي نداره
به نظرت نمياد 1 ميليون سال از اون روزا گذشته؟
سلام" كه قبلا درموردش صحبت كرديم استفاده كني"
عزيزم تو يه جورايي داري کنترلت رو از دست ميدي
عاليه توي کلاس آمادگي جسماني هم همينکارو کردي
خب شما خانمها تنها کسايي نيستين که آرزو داريد
- تو بايد  قبل اينکه ميگفتي درموردش فکرميکردي
آروم باش، دهانه رحم تو فقط 9 سانتيمتر باز شده
که به اين بهونه بري پيش راس، يا بندازمش دور‌؟
مي‌دوني، مثل اين مي‌مونه که من قادر بودم اونو
به نظرم اين ماجراي راس اصلاً ايده‌ي خوبي نيست
اصلاً متوجه نمي‌شم. تو توي اين يارو چي ديدي ؟
كه علامتي بكشه (خط چين هايي كه خياط ها مي كشن
فيبي گوش کن تو تمام روز با من اومده بودي خريد
همين قدر که پسره رو دزديده به اندازه کافي بده
وقتي ازدواج کردي واسه تعطيلات منو دعوت ميکني؟
فکر کنم امروز همه تو اداره کشته مرده اون ميشن
اين سيني رو بگير و روي اين علامت زردرنگ بايست
ناراحت نباش . مانيکا يه شغل درست و حسابي داره
من دارم تو ذهنم اونو روي تخت خواب تصور مي کنم
يه چيزي اينقدر سر سينه هاتو بمکه تا بي حس بشن
به همين خاطر من يکي از کلمه هايي که زياد بکار
من و دکتر ريموري توي يه بيمارستان کار مي کنيم
همه ديگه فراموش ميکنن که من اينجا کار مي کردم
وقتي ثابت کردم . تو به اتهام قتل ميري زندان
تو بهترين ها گيرت مياد و زنها لخت دورت ميرقصن
تو فوق العاده اي چيزي هم هست که تو بلد نباشي؟
براي اطلاعت من دارم ميرم ببينمش که بتونم تمام
شايد حق با تو باشه و بايد بزاري خودش پيش بياد
ولي داشتم فکر ميکردم شايد بشه باز با هم باشيم
متوجه نيستن که ما اندازه اونا پول در نمياريم؟
خوب چرا شماها قبلا راجع بهش صحبت نکرده بوديد؟
ببينم تو هم يکي از احمقاي دورو بر بابام بودي؟
من فکر مکيردم ما داريم در مورد بچه حرف ميزنيم
اونجا احتمالاً همون جائي هست که اون ازش اومده
. . شايد اونها بتونن يه سوزني داشته باشن که
داري در مورد ايده تفنگ آب پاش من به اون ميگي؟
ميخواي بابا قنداقت رو عوض کنه؟ ميدونم، ميدونم
اما اين دوست من يه گربه با دوست دخترش داره.
من انرژي قطار رو دارم و تو روي عرشه کشتي هستي
و از اون خواستم که با ارتباط جنسي داشته باشيم
من در مورد خودم و راشل 10 ساله که خواب ميبينم
من نميتونم باور کنم راس اين جدول رو تهيه کرده
 من 4 تيکه نارگيلي و 4 تيکه ميوه اي رو
از چه کسي ديگه با بيسکوئيت ها پذيرائي ميکنيد؟
شايد نامه رسون بيسکوئيت ها رو دوست داشته باشه
مونيکا، دختر هاي جوون از تو زوردتر ياد ميگيرن
و اون خيلي کوچيک هست. تو يه معادله رياضي داري
که با هم حرف بزنن و داستان زندگي رو تعريف کنن
. اين خيلي سخته چون من در حال عرق کردن هستم
و فکر نميکنم بتونم يه پدر واقعي رو از دست بدم
من فکر ميکنم اون حالا براي جوئي پر فايده باشه
من خيلي دوست دارم که تو در مورد من نگران هستي
. متاسفم،توبايد اين حقيقت رو درک کني که من.
تو تا حالا از اصطلاح" کم و بيش" استفاده کردي؟
اونها از من خواست که من اين کار رو براشون کنم
من فکر ميکنم تو خيلي بالاتر از اين حرفها باشي
من يه کاپوچينوي نصفه با يه مداد لب کنارش دارم
داستان "رود استيجر" رو براش 100 دفعه تعريف کن
تو با بري که دوستش نداشتي ازدواج نکردي، عزيزم
. يادت مياد وقتي که اون کلاه تو رو قرض گرفت
من نميتوم ميموني رو که پارسال بخشيدم پيدا کنم
بيرون غارش مثل يه پرنده پيغام اور پرواز ميکنه
بعد کشاور سر اونها رو ميبره و تيکه تيکه ميکنه
هر وقت که پيرهن روي لباس زيرت رو درآورده باشي
پس تو ميخواي که من هر چيزي رو فرو کنم يا. ؟
ببين ، حقيقت اينه که بعد از ريچل ديگه من نسبت
من فکر مي کردم ديگه نمي تونم عشق رو احساس کنم
راه هاي ديگه اي وجود داره که من پول قرض نگيرم
نه، نه. من بايد با يکي ديگه اشتباه گرفته باشم
يه چيز مايه نفرت از کلوپ قماربازها به من داده
. . من قول ميدم، که هرگز اون رو در نيارم از
اگر زنگ ما رو بزنيد کسي نيست انعام شما رو بده
انسان اوليه هنوز نميتونه از ابزار استفاده کنه
من اون رو بعد از فارغ التحصيلي دبيرستان نديدم
ولي ميتونيم از صابون همديگه استفاده کنيم؟
چرا بايد کاري کنيم که هرگز اثرش از بين نميره؟
خوب، اينجا جالبترين جائي بود که تا حالا اومدم
من تا حالا ريچارد رو اينقدر خوشحال نديده بودم
تو ميدونستي که اونا با سوزن اين کار رو ميکنن؟
بسيار خوب، من گفتم که که فعلاً کاري انجام نده
ولي وقتي که من رفتم بيرون به اون صدمه بدي زدم
هيچ کدوم از شما تا حالا يه ويدئوي درست نکرديد
.نگاه کنيد، من قبول نميکنم که هيچ مداخله اي
ما ميتونستيم برنامه "سرگرمي امشب" رو ظبط کنيم
و من رو اذيت ميکردي و فقط راه خودت رو ميرفتي.
تو ميتوني اون کاري رو که من کردم رو تصور کني؟
و" مسائل بزرگي رو که پيش مياد رو من درک ميکنم
. . خوب، حداقل من اجازه ندادم بعضي از آدمها
تو 1200 دلار براي يه پرنده پلاستيکي پول دادي؟
خداحافظ، با ميوه هاي پلاستيکي ديوانه کننده تو
اون فرياد زننده پير هست، اون يه فيلم شاد هست.
،اما من ازش فيلم گرفتم اگر شما بخواين ببينيدش
اولين دفعه اي که غلتيد، اولين دفعه که مي خزيد
هي چند لر، ممنونم که جامون رو به ما نشون دادي
اولين هفته اي که بدون بن بوديد چي کار کرديد؟.
ما بهتره که بريم قبل ازاينکه گريه مون در بياد
اگر ما با همديگه قدم بزنيم شبيه به اون ميشيم.
ما به اندازه کافي از والدينمون فاصله ميگيريم،
حتما بايد يه مشاور املاک قرن بيست و يکمي باشي
اوني که ميخواد بزنه در کونت اينطوري حرف ميزنه
شايد اين همون چيزيه که هر مردي بايد تجربه کنه
برين بيرون همين الان برين خونه ي جويي و چندلر
اگه شما برين اونجا تمام نمک پارتي از بين ميره
يعني اين مرد دوسال کامل تو زير دريايي ميمونه؟
ببين وقتي بازي ميکني بايد به اين چيزا فکر کني
اين که چيز خاصي نيست تو يه طرف تختو دوست داري
انگار يه کرم ابريشم داره مادرش رو دنبال ميکنه
نه ، ميدونيد ، به اين خاطر بود که من نمي تونم
پيغامي که اون يارو تو رستوران برام گذاشته بود
خوب بعد از اين اجرا کارگردان اومد سراغم و گفت
ميدوني شايد اصلا لازم نباشه من بچه داشته باشم
تو اين بعد از ظهر يه کم بزرگواري و خوبي ببينم
باورم نمي شه با زني رابطه دارم که ازدواج کرده
من که تعجّب نکردم , اون دو تا رو با هم ديدي ؟
اين قضيه ي پرنسس ليا رو تاحالا انجام دادي ؟ -
! نه , يه پيجر جديد خريدم و گذاشتمش روي ويبره
اون صحبتهايي که تو رخت کن با هم مي کنين چيه ؟
مي دونم ولي در کل ارزشش رو داره که بگي , نه ؟
چون اينقدر زمان مي بره تا منو دوست داشته باشي
مي دوني وقتي مادرت از دانشگاه فارغ التحصيل شد
مي دونم , خودم هم دو دقيقه پيش همين کارو کردم
مراسم ساعت 8 شروع مي شه و ما نبايد دير کنيم -
اين شبيه ِ چيزي که دوست دختر ِ يه باستان شناس
.ببين ! کاري که توي خلوت ِ خودت انجام مي دي
تنها چيزي که ريچل داشت و من خوشم اومد اين بود
خدايا من عذر مي خوام , عذر مي خوام که داد زدم
باشه ! اگر اينجوري بايد بهت نشون بدم که چقدر.
چطور شده که ما تاحالا مربّا نداشتيم تو خونمون
و خودش رو به صورت جينا ديويس مذکر تشريح ميکنه
بگم بازيگري توي سريال "روزهاي زندگي ما" رو هم
نه مي دوني چيه ؟ اون ديگه دنبال اون قضيه نيست
بزار بهت بگم , من از گناهکار بودن خوشم مي ياد
ديدي ؟ واسه همينه که من همه جا دفترچه يادداشت
من فقط يه دست دارم . تو بايد يه سري کارهام رو
نه گفتن تو به عنوانِ يه انسان قابل باور نبودي
.نه آقاي هکلز. هيچکي اين بالا سرو صدا نمي کنه
" اولين روز بازيگريم در نقش " دکتر دريک رومري
من الان اينجا بايد به يه مشت آدمي درس بدم
يه نمونش اينه که روي کلمه انسان رو نقاشي کردن
.که پيتر پن و تينکر بل اونجا زندگي مي کنن
وقتي ميگم " ماساژ " منظورم اينه که محکم نيگهش
اصلا کسي مثل تو چجوري با همچين زني آشنا شده ؟
مگه من اجازه ندارم با زن هاي باهوش اشنا بشم ؟
ببيند ، براي من اصلا قابل قبول نيست که اما رو
نظرات و پيشنهادات خود را به آدرس زير ميل کنيد
بعد از ظهر بايد برم بن رو واسه بازي بيرون ببرم
.مگه اينکه مطمئن بشم يه اتاق تو فريزر دارم
.زود باش ، بايد دستامون رو تو اين کاسه بکنيم
هر وقت ميبينمش با خودم ميگم: ميخاد بياد بيرون؟
مي بينيد؟ بقيه هم خوشحال شدن که خوندنش تموم شد
.آواز مي خونديم و نبايد اونطور ولت مي کردم
قبل از اينکه پرحرفيتون رو دوباره شروع کنين
.درحاليکه مادرم گوشي رو تو گوشش گرفته بود.
آره ، ولي بد نيست بدوني من تو اين جعبه يه قوطي
.ما نبايد هيچ وقت ، تا ابد ، صحبتش رو بکنيم.
و تو رو دوست داشتم و مي خواستم با تو زندگي کنم
(بيتل ها ، گروه انگليسي موسيقي دهه 60 ميلادي )
من مونيکا رو واسه بابانوئل محرمانه انتخاب کردم
(دوره ژوراسيک داريد.(135 تا 190 ميليون سال قبل
خيلي نازه! من رو ياد سگ پيرم " تومور " ميندازه
اگه ما ببريم ، اونها بايد خروس رو بيرون بندازن
.مسئله مهم و چيزي که بايد يادت بمونه اينه که
ببين ، اگه من بخوام فيبي رو ببينم و اونم بخواد
اون جوکت که " رآس فوت کرده " رو کسي باور نکرده
فکر کنم به اين دليل باشه که جامعه همجنس باز ها
از شرايطي که الان داريم که سخت تر نمي تونه بشه
(نکته : پدر و مادر رآس از مانيکا خوششون نمياد)
.ولي ميخام تعداد مهمونهاي موزه رو محدود کنم.
نه من نميخوام تمام دستم بوي جناق بوقلمون بگيره
ولي تو واسه همون چيزي آرزو ميکني که ما ميدونيم
ميدوني؟ من مطمئنم آرزوي تو به حقيقت تبديل ميشه
ده تا بليط ميمونه که به کسي ميرسه که بليط هاشو
چندلر، تو قويترين آدمي هستي که من تو ليست ديدم
خوب فيبي حالا ميخواي با اين 3 دلار چيکار کني ؟
هي بچه ها من زنگ زدم به روابط عمومي بخت آزمايي
ما بايد همون کاري رو بکنيم که گروه موسيقي ميگه
تو تلويزيون نشونت بدن ، اينکارت خودخواهانه است
هم تو تيم لاکروس " يک ورزش شبيه چوگان "   بازي
! با اين کارتون داريد شرف منو جلوي همه مي بريد
ياد گرفتن حرف ميزنن ولي من اصلا دبيرستان نرفتم
خب فيبي ، بازم مي خواي بري بيرون پول جمع کني ؟
بهشون بگو هفته ديگه من بازم نفر اول ماساژ ميشم
. جلوتو بگيرم تا با مرده اشتباهي ازدواج نکني
اون نوازنده بيرون رستوران يه جورايي افتضاح بود
 يا بدنتو لمس نميکنم يا لباتو حس نميکنم.
در حالي که فکر ميکنه اون واقعا کارش درسته؟
و اين خيلي منو خيلي ناراحت ميکرد چون نميتونستم
من فکر کردم که دارم پيشرفت مي کنم به همين خاطر
چرا ما داريم براي مهموني اداره لباس مي پوشيم ؟
اونوقت بياد اينجا تو قهوه خونه به من سر بزنه ؟
ولي بيشتر از همه مي خوام به تو اين حرف رو بزنم
خيلي از مردم همين مدت هم تو زندگي گيرشون نمياد
هي رآس ، بن بعد از پيش دبستاني بيکاره مگه نه ؟
ازت خوششون بياد ، چرا همون 100 دلار رو نميدي ؟
! من دارم چيزايي رو بهت ميگم که خودت هم ميدوني
دوتا مي تونيد آپارتمان هاتونو با هم عوض کنيد ؟
کنيم چون من هنوز درست نفهميدم اون قضيه چي بوده
اما تو نمي توني . پس ديگه اين کار رو تکرار نکن
بهتره برش گردونم من قدرت اين همه قدرت رو ندارم
تو حسودي مي کني چون ما تو داريم مزاحم تو ميشيم
من چطوري براي بار دوم اونو  روي زمين پيدا کردم
نگاه کن راس داره اداي تماشاي تلوزيونو در مياره
منظورم اينه که تو همون روز اسباب کشي کرده بودي
خوب اول ميخواستم به خاطر بوسيدنتون معذرت بخوام
احتمالا شما يکي از افرادي رو که سرتون داد نزدن
من ميگم با يه مهماني ناگهاني اونو غافلگير کنيم
گوش کن بهتر نبود من جاي پدر بن رو بازي مي کردم
و براي موزيک نمونه کاملي از سي دي ها وجود داره
خوب من متاسفانه زياد مراجعه مجدد نمي گيرم . پس
خوب من درباره تمامي مسائل تبليغ تجاري فکر کردم
مي تونه همزمان با صبحت کردن تلفن پيپس هم بخوره
ايا تو بچه اي داري که از بچه من بهتر غذا بخوره
اوه تو مي توني مي توني ما بهم ديگه کمک مي کنيم
موضوع زياد مهمي نيست.منم هميشه  اين کارو ميکنم
لاس زدن براي تو ايرادي نداره ولي براي من داره؟
يه کاري کنيم که راس زياد به اين موضوع فکر نکنه
من نميدونم اين کار درستي بود به تو گفتم يا نه؟
»е‘жд »Рж еЁ е ѕнРе гд »«“г дЁ— «жб г«”«О гн‘г
. ћбж ж »Рн—г  « »« г—ѕе «‘ »«ен «“ѕж«ћ дШдн
«жд дж«“дѕе »н—жд —” ж—«д не ћж—«нн «Ё ÷«Ќ »жѕ
 н« »ѕд ж бг” дгнШдг н« б»« ж Ќ” дгнШдг.
ѕ— Ќ«бн Ше ЁШ— гнШде «жд ж«ёЏ« Ш«—‘ ѕ—” ењ
ж «нд ќнбн гдж ќнбн д«—«Ќ  гнШ—ѕ Нжд дгн жд” г
من از فيبي ميخوام درخواست کنم پيش من زندگي کنه
گري ميخواد ازت درخواست کنه بري باهاش زندگي کني
اون روي دامنم مينشست و تموم روز رو خر خر ميکرد
نميخوام اين رابطه اي که الان داريم به هم بخوره
. مشکل سر اين نيست من هزار دلارو از دست دادم
احساس خيلي خوبي دارم ما قراره با هم زندگي کنيم
اميدواريم که بزودي پول جمع کنيم يه ذره تحمل کن
به چندلر بگو از اين بيشتر نمي تونست اشتباه کنه
خوب تا اينجا اين سفر بهتر بوده يا سفر به لندن؟
اگه بخواي اينجوري رفتار کني نميتونم باهات باشم
اگه تو نميخواي ريچاردو ببينم خوب ديگه نميبينمش
تا حالا نديدم يه کسي اينجوري بازيرو دستش بگيره
اون پايينه داره وسيله هارو از تاکسي مياره بالا
اوه خدا ببينيد چطور خوابيده من چقدر دوستش دارم
ميدونم ازم عصباني هستي ولي بايد باهام صحبت کني
ببين من بهترين راههايي که ميتونستم انجام دادم-
آره من اينکارو کردم من مونيکام يه عمه استثنايي
اون وقتي شروع به گريه ميکنه من به تو نياز دارم
لعنتي هيچ صحنه پليسي ائ صحنه هاي عاشقونه ديدي؟
دکتر جنتلمن همين الان کارشون با مريض تموم ميشه
دوباره تشکر مي کنم گزاشتي اخرين تيکه کيک رو هم
با کفشهاي پاشنه بلندت بدو و شهر رو قرمز زنگ کن
من اين همه نمي تونم صبر کنم توبايد يک کاري کني
من معمولا نميرم تو پارتي ها يکي رو بگيرم ببوسم
ولي تو ميتوني در اين مورد با يکي ديگه حرف بزني
واو داشتيم راجع به يه محيط ضد مهمان حرف ميزديم
من دوست دارم بچه ام به اين بره. چشماش گونه هاش
باشه پس برو اونجا و تظاهر کن مايکو فراموش کردي
ببين وقتي اين سئوالهارو ازش کرديم من فهميدم که
تو بايد يه دسته گل پرتاب کني و بعد بري ماه عسل
ببين شما دوتا رو , دستاتون رو تو دست هم گرفتين
. من براي چهار هفته ديگه سر کارم بر نمي گردم
چطور مي تونم به ديويد نگم که مايک رو مي بينم ؟
همه چيز داشت خيلي خوب پيش مي رفت , اوه خداي من
من نمي تونم باور کنم اينقدر موضوع رو بد فهميده
تو اون کتاب چيز نادرستي در مورد زن ها نيست فقط
و بقيقه شو داره براي طلاق بعدي پس انداز مي کنه
نگاه کن مونيکا من براي اين پول 6 سال تلاش کردم
اوه ميدوني چيه شايد اي بو از کمر اتشين تو باشه
و فهميدم نبايد تمام پولمونو هزينه ازدواج بکنيم
چهار تا يه پسر دو تا دختر دوقولو و يه پسر ديگه
وقتي 15 ساله بودم بابام واسم يه قايق شخصي خريد
حداقل ميتونستي يه دونه شيريني واسه من نگه داري
تقصير خودشون بود اونجا اينقدر بخار جمع شده بود
من قراره برگردم به همون سريال روزهاي خوش زندگي
خيلي خوب چندلر وارد مسابقه شد که همه بايد شبيه
اونا ميخوان توي روزنامه، آگهي نامزديمونو بذارن
اون حتما بايد منو تو اداره "همسر کاري" صدا کنه
فکر ميکني کايل چرا در موردش اينجوري صحبت ميکرد
من هيچوقت نميتونستم با دخترها توي بار صحبت کنم
برا همينه که هيچوقت نميتونستم به چندلر ياد بدم
ببين تو از يه طرف داري به قضيه نگاه ميکني خوب؟
.و فقط ميدونيم دليل اينکه از هم عصباني هستيم
هي, من ميتونم کمکتون کنم تا کي اينو انجام بده.
الا تو ميتوني بفهمي من الان دارم چي کار ميکنم؟
ميشه خواهش کنم پيش ادم هاي خوبي من شما بمونه ؟
من رفتم خونه راس تا کلانکيرس رو برگردونم اينجا
هيچ چيز عجيبي اون بيرون براي ما اتفاق نيافتاده
بيتسي ميخواستم تشکر کنم که منو امشب دعوت کردين
عاليه اولين باره که اينقدر از فوتبال لذت ميبرم
تموم سعي فيبي اين بود که شماها ازش خوشتون بياد
ميخواستي بياي اينجا چند تا ستاره همبرگري ببيني
خوب منم يه پسر دارم اگر من بميرم اون يتيم ميشه
چون تو بايد اون قرار دادهارو روي ميزت پيدا کني
اونارو گذاشت روي ميزم و من يک پيغام روش گذاشتم
خوب پس بلند شو و همين الان ميتونيم انجامش بديم
تموم اين مسيرو پياده اومدن و پريدن روي ميز من؟
باورم نميشه مامان و بابا دارن اونجا رو ميفروشن
اره تو مطمعنا  به هيچ وجه دوست نداشتي زنگ يزني
من مي خواستم در مورد پودر جوهر با شما صحبت کنم
ميشه اين قدر به زور اون وسيله رو از من نگيري ؟
ميدونين تا 10 سال ديگه ميشيم يه مُشت 40 ساله ؟
.اون مي‌تونه خونه دوستش يا يه قهوه‌خانه باشه
من به شما نمي‌گم كه چه آهنگي رو مي‌خوام براتون
خيلي خوشحالم که شماها با هم ديگه دوست شديد ولي
! معذرت ميخوام ، اين لباسو من قبلا انتخاب کردم
. خوب ، حالا ، بيا بي طرفانه به قضيه نگاه کنيم
من نميتونم به جاهاي پر زرق و برقي مثل اونجا که
. ميخواستم براي قرار امشبت ، آرزوي موفقيت بکنم
. بعد از بار دوم ، يه دفعه ديگه هم ازدواج کردم
يا اينکه به اين دليل بود که زنت همجنسباز بود ؟
اون مرده کنار پيشخوان خيلي داره بهت نگاه ميکنه
جويي براي چي اينقدر زود از اونجا اومديم بيرون؟
باورم نميشه يه نفر براي نمره يه همچين کاري کنه
ميدوني وقتي براي اولين بار کسي رو ملاقات ميکني
تو لازم نبود بياي چون که کارگردان فيلمت رو ديد
يک سري نمونه اوليه هست برا اينکه تو امتحان کني
اينها اين 3 تا لباس هاي تصويب شده مونيکا هستند
هنوز مي تونم صداي بهم خوردن نارگيل ها رو بشنوم
اون برادر دوست چاقت بود با اون قيافه آفريقاييش
اما تو نبايد عصبانيتت رو روي بشقاب ها خالي کني
من ميخواستم تخفيف 45 درصدي راف لورن رو بهت بدم
. فکر کنم داشت موهاي بهم ورتو نگاه ميکرد راس -
. شايد به خاطر اينه که براش دعوت نامه نفرستادم
. باور کن حتي تو هم نميخواي اون توي مراسم باشه
. ديگه قرار نيست هيچ وقت ، حرفت به کُرسي بشينه
آره ، اون خانم گرفت ، نه اون آقا گرفت ، خانم ؟
! شايد جناب سروان دوباره اومده با يکي لاس بزنه
اگه به پول احتياج داري بد موقعي رو انتخاب کردي
ما نميتونيم فيلمبرداري رو به خاطر تو نگه داريم
درست کنم و هيچ کدوم از محصولاتم به خيريه نميره
نه معلومه، بره به جهنم،‏ وقتي که منو ول کرده!‏
و با اينکه يادم بود که ما باهم قطع رابطه کرديم
آخر سر وايسادم و گفتم، "اگه نخوام کفش باشم چي؟
از اينجا ميتوني بفهمي که مشکل اصلي بابات کجاست
هيچ کرمي هم که نمي بينم،‏ يا هر چي ديگه که هست
در حالي که زنه تو خونه داشته فرشها رو مي شسته…
راس" ميشه تو آوردن ماکاروني بهم کمک کني لطفا؟"
نه، منظورم اينه که قرار نيست فاميليش "گلر" بشه
!اين يه چيزي تو مايه هاي سوءاستفاده از کودکانه
…ميدوني؟ اگه سرتو يه خرده کج کني، چشاتو شل کني
من فقط ميخوام همه چيز به همون حالت قبلي برگرده
(رام نوعي مشروب سنگين که از نيشکر تهيه مي شود)
ديگه چيه؟ اون شب که با "کارول" بودي يخ هم بود؟
اوني که پيتزارو بهش دادي يه آدم کوچولو موچولوي
دختراي گنده تو کلاس هفتم شلوارشونو خيس نميکنن…
خانم ها هر وقت دلشون بخواد مي تونن پستون ببينن
قضيه بابامه! ميخواد بهم يه مرسدس بنز کروکي بده
چون يه لباسي پوشيدم که سينه هام رو برجسته کرده
تو فقط ماهي سه دفعه ميرفتي تست بازيگري مي دادي
گارسون؟ يه بشقاب بال مرغ سوخاري ديگه بيار لطفا
يه خرده وقت احتياج داشت تا با اندوهش کنار بياد
و اون وسيله اندازه گيري رو ميشکنه اشکش در مياد
خب دقيقا کاري که تويه شهر بازي انجام بشه همينه
مگه چيه؟ فکر مي کني اون تو صداي تو رو نميشنوه؟
رو تماشا مي کردم که همچين مي کرد . ولي نيستم
من شکرگزارم که تو جشن شکرگزاري همه تون ريده شد
چطور نتونستي بگيري؟ تو كه پارسال پاپانوئل بودي
هي بچه هاي ميدونيد برنامه تون براي سال نو چيه؟
نه اينكه اين كار رو داري به خاطر من انجام ميدي
اين اصلا اون چيزي نيست كه الان بهش احتياج دارم
عجيبه! اون شب من و "مارسل" كلي با هم حال كرديم
.اين ستاره بلوند با اون كتاب جيبي مسخره ش.
"با فونت براق روش بنويسم "دوباره به هم پيوستيم
ولي عوضش ميتونم پسرمو ببينم که خيلي دوستش دارم
فکر ميکني به دنيا آوردن هفت تا بچه کار آسونيه؟
استفاده مي كني تا فاصله ت رو از آدم ها حفظ كني
پس اون دوستت که عروسک خيمه شب بازي داشت چي شد؟
که بدوني من هميشه اينقدرها هم آدم بدي نبودم.
!شايد يه دختر پيدا شه تا آخر شام هم دووم بياره
کاش مي تونستم ولي برنامه دارم که برم پياده روي
(نويسنده معروف آمريکايي و برنده جايزه پوليتزر)
.خيلي دير شده بود جفتمون هم خسته بوديم پس.
از اين دعواهاي احمقانه ي بين خواهراس ميدوني که
ميشه اينو امتحان کني ميخوام مطمئن شم اندازه ست
. يه دفعه در موقعيت دريافت توپ قرارگرفتم 
ميدوني ما همه چيز هاي مورد علاقمون رو برداشتيم
اوه خوبه! چون ديگه کجا مي شد از اينا گير آورد؟
.دارم بهتون ميگم، "راشل" خودش گفت دنبال يکيه
مارسل" يه حيوون وحشي و نگه داشتنش غير قانونيه"
مجازاتش 2 سال حبسه و حيوونتون هم توقيف ميشه.
شما اون حيوون کوچولوي بدبخت رو ميندازيد زندان؟
هر وقت دوست داشتيد ميتونيد لباسش رو پس بفرستيد
.خيلي خب، من تو دبيرستان عين شاهزاده ها بودم
فيبي فکر ميکني من خوبه چه اسم هنري داشته باشم؟
 نمي‌دونم ، يه جورايي از درون احساس ميکنم
واقعاً؟ فکر نمي‌کني که اونا من رو مسخره کنند ؟
"بهتون كه گفتم. رفته به فرودگاه براي ديدن "راس
من فقط فکر ميکنم شير مادر مناسب بزرگسالان نيست
هم اتاقي گي ايتالياييه داشت خونه رو تميز ميکرد
خوب فيبز ببين چطور اين اسباب بازي رو تکون ميدم
من و ريچل مي خواهيم امروز اما رو ببريم به رالف
خب ، در واقع ما داريم سعي مي کنيم بچه دار بشيم
فکر نکنم الان وقت مناسبي براي بچه دار شدن باشه
ديدي اشتباه کردي که فکرد کردي اون قضاوت ميکنه؟
اگه قراره من سقوط کنم همرو با خودم ميبرم پايين
ولي آخرين دقيقه فکر کردم نميتونم اين کارو بکنم
من عالي بودم و اون لبشو گاز ميگرفت که داد نزنه
فقط گاهي ما دوست داريم کاراي پر خرج انجام بديم
چرا تري به اون زنه فقط يه تخت با يه تاج نميده؟
و اون به تو گفت که اين يه ايده فوق العاده هست؟
تو نبايد به من ميگفتي که در مورد من احساس داري
يا اون دختر ديگه رو که ما اسمش رو لولي گذاشتيم
دلخور نشو، اما اين اصلاً شبيه به صداي اون نبود
چندلر چيزي در مورد من نوشته و نميزاره من ببينم
خوب، پس من فکر ميکنم که بين ما تفاوت وجود داره
به هرحال، ميشل متاسف هست که با ماشينش به تو زد
مامان حتماً به اين به عنوان "بهترين لباس" در "
خوب، شايد او همين آدم داروشناس واقعاً سرد هست,
اين ها رو وقتي که من داشتم بنزين ميزدم خريديد؟
جوئي، اونها نميدونن در مورد چي دارن صحبت ميکنن
تو هنوز عصباني هستي چون اون يه ليست درست کرده؟
من اون نقش رو خيلي خوب و مردم پسند اجرا ميکردم
. . در حقيقت، من يه مقدار وسائل دارم که راس,
. آشپز کارول و سوزان با يه دوچرخه تصادف کرده
دکتر دارک راموري متخصص اعصاب و روان خواهر شما.
تو کتي بيتز رو توي "بدبختي و فلاکت" يادت مياد؟
من کي هستم که از دکتر راموري مشهور چيزي بپرسم؟
. . چيزي که من فکر ميکنم اينه که اغلب والدين
معماي درختها،زندگي روي اونها توي شب معکوس ميشه
تو داري سعي ميکني من رو راضي کني بهت رشوه بدم؟
مارسل در واقع ميمون توي تبليغ ميمون درخشان هست
تمام سيستم عقيدتي زندگي من به اين حرف معطوف شد
شماها تو فيلم هستيد يا واقعاً دچار ويروس شديد؟
فکر نميکني ما حالا درست تو يه جاي عمومي هستيم؟
نگاه کن راس،من 50 دلار براي زير شلواري تو ميدم
چند بار بهش پيشنهاد داده بودم و اونم رد مي کرد
و معذرت مي خوام اگه در موردت اشتباه قضاوت کردم
فيبز، تو ميتوني در زمينه خرچنگ به من کمک کني؟,
اينجا ما داشتيم براي جشن دبيرستان آماده ميشديم
من فقط به راشل گفتم که "روي" پستون منو لمس کرد
براي آقاي آدام و اوي روي دکل و سکوي شکسته کشتي
من منتظر اين قضيه از درجه نهم ماشين نويسي بودم
بايد بدوني که اين همون چيزي بود که من ميخواستم
اميدوارم موهات رو بيرون دستشوئي تميز کرده باشي
من نميتونم باور کنم اونا اون زنه رو برنده کردن
پس گربه بو ميده ولي شما دوستش داريد، بزن بريم,
اين براي تو جالبه که بگم چون من فکر ميکردم
.من فکر ميکردم تو تخم مرغ خودت رو دوست داشتي
توبايد بخواي که ديگه شاشيدن روي من رو تموم کني
به طور ناگهاني، اون برگشت و به من گفت، ادي
و قلب من رو بشکنه و تمام زندگي من رو نابود کنه
هفته قبل رو يادت مياد، وقتي که آلکس تصادف کرد؟
.و تو فکر ميکني وقتي که اون رو بدست آوردي.
اين همش نيست، اين تمام حرفي هست که ميتوني بگي؟
. . من به تو چيزي رو گفتم که به " المينزا" و
. . آيا شما هرگز به يک رب النوع ديگر براي يک
بدون اينکه با همديگه درگيري داشته باشيم
من چهره يه مانکن پشت کوچه مايسي رو گچ بري کردم
هي، تراويس، تو با اون تفنگ چي کار ميخواي بکني؟
ما داريم فکر ميکنيم کي رو ببريم براي بازي نايک
جوئي، ميدوني ما ميتونيم تو رو از اينجا ببينيم؟
موضوع چيه؟ تو فقط يا بايد بميري، يا طلاق بگيري
شايد اون چيزي داشته باشه که براي من مفيد باشه.
﻿مونيکا چرا ما داريم شبکه اقتصادي نگاه ميکنيم؟
بابا گفت يکي رو ميشناسه که ميتوني بهش زنگ بزني
دارم فکر ميکنم چرا شما دوتا هنوز اينجا نشستيد؟
من ميتونم بگم من پيتو کيشناسم اون دوست داداشمه
بابا باور کن دوست دارم بيشتر راجع بهش حرف بزني
فقط ايندفعه قراره دو هفته بياد ميدوني يعني چي؟
پس فکر کنم پاتکي که ديشب زديم کاملا بيخود بوده
ميخوام همه اين مهره هار بردارم بمالمشون به تنم
دوست نداري همه چيز رو ميزت درست چيده شده باشه؟
ولي بعد از اينکه با جوزف حرف زد فهميد کار توئه
اگه ميشد فقط جوزف رو اخراج کنم اين کارو ميکردم
هر کسي ممکنه يه طرف خاص تخت رو دوست داشته باشه
تو ادارشون کار مي کنه رو تو بالکن شما مي بوسيد
اگه اون مي خواد با يکي ديگه بگرده ، مشکلي نيست
که بخونه ، ولي جمله هاش يادش رفت و دست پاچه شد
فکر کنم بايد در مورد اين قضايا با رآس صحبت کني
که دوستش داشته باشم و اونم منو دوست داشته باشه
دوست جديد پيدا مي کني از بچه مون مراقبت مي کنه
مثل اين ميمونه که بگي مادر ترسا مادر خوبي نيست
راستش اصلا انتظار نداشتم اينقدر کامل هم ببينمت
اين سومين باره که يه نفر همچين چيزي به من گفته
والدين بري به مردم گفتن تو يه جورايي ديوونه اي
خيلي هاتون منو نميشناسين من دوست پسر ريچل هستم
که خدارو شکر اين مساله کاملا به نفع من تموم شد
چه باحال ! انگار يه آدم کوچولو توي ظرف صبحونته
از اين که فکر کنم که چرا بهم زنگ نزده خسته شدم
نمي تونم . قضيه بيولوژيکيه . مي دوني چي ميگم ؟
ببين اين قرار بود يه چيز خصوصي بين خودمون باشه
اون فرق مي کنه ! اون مثل اين مي مونه که مي گيم
ريچل مي گه که درميون گذاشتن خيلي خوبه و ترجيحا
مي دوني وقتي که توي تختخواب با يه زن خوابيدي
منو ببخش , سعيم رو کردم , واقعا سعيم رو کردم -
فکر مي کني مي خواسته شما بري و بعدش گريه کنه ؟
اگه من جلوي در بودم و اين رو پخش مي کردين چي ؟
منظورم اينه که اين کاريه که اون با مردا مي کنه
در واقع يک انتخاب مخفي شماره سومي هم وجود داره
و بعدش هويت مي ياد و يه حوله دور همشون مي پيچه
بچه ها مي شه خواهشا اين برنامه رو نگاه نکنيم ؟
مي خواستم که بهت بگم واسه همين همش رو روي دستم
يکي نيست بهش بگه شوهرت تو خونه باهات دعوا کرده
ولي به نظر من اين مثل خيلي چيزهاي ديگه مي مونه
حالا داري در مورد زندگي کردن با هم صحبت مي کني
ببين يه کدوم از اين اتفاقها داره اينجا مي افته
.آدم مشهور رو انتخاب کنيم تا باهاشون بخوابيم
دفعه ديگه که تو شهرم ميتونيم با هم شام بخوريم؟
الان تعطيله. کريس کليدا رو بهم داده تا قفل کنم
.شايد اين اتفاق نميفتاد اگه بيشتر مراقب بودم
من مي خواستم يه چيزي بخورم . تو چيزي مي خواي ؟
.که واسه يه خريدار تو بلومينگديل کار مي کنه
منم فهميدم که مي تونم دندونام رو با زبونم بشمرم
ولي فکر نميکني بايد بهم اجازه بده ازش لذت ببرم؟
.ولي من الان با چند تا از دوستاي واقعيم هستم.
روي اون قسمت کار کنم و دوباره براي شما اجرا کنم
فکر کنم حالا که تو داري بصورت آموزشي ميري سرکار
خب ، مثل اين مي مونه که با يه دختر زندگي مي کني
که هستيم ، آخرين چيزي اي که مي تونه اتفاق بيفته
منظورم اينه که تو با ازدواج کردن ، زود کسل ميشي
اون که از سر راه به عنوان بهترين دوستم بره کنار
اگرچه که من به يه چيزاي قانع کننده اي نياز دارم
.جوانا واقعا براي من راهنماي فوق العاده اي بوده
.بايد قبل از اينکه جواب سرآشپز گلر رو مي دادم
.به اضافه اينکه ، توي يه ظرف بزرگ کرم هم افتادم
بين ، مانيکا  . خيلي ممنون که اومدي بهم سر بزني
ازت نمي خوام که قبول کني دوباره باهم زندگي کنيم
تو رفتن و بيرون اومدن و دوباره تو رفتن گذرونديم
اولين قرارمون ، تمام هفته رو تو ورمونت گذرونديم
و اميلي دارن تو " مونتگومري هال " ازدواج مي کنن
و اميلي دارن تو " مونتگومري هال " ازدواج مي کنن
اما بالاخره يکي برنده ميشه و اون ممکنه ما باشيم
به هر حال من اجازه انجام دادن اين کارهارو ندارم
اما جاش ميتونيم بريم جايزه بخت آزمايي رو بگيريم
فقط من نميتونم اين جمله براي آشناها استفاده کنم
ما تو رو براي کار روي دستگاه کپي استخدام ميکينم
پاشو برو بيرون ( ما اين حق رو داريم که از ارائه
من بايد اينو بهت بگم که بنظر من کارت خيلي قشنگي
! بريم يه جاي ديگه ؟ هيچکس نميتونه مزاحم ما بشه
آماده بشيم کي حاضره بريم يه درخت کريسمس بخريم ؟
دو بار تا حالا طلاق گرفتم و از کار هم تعليق شدم
اما کاملا به حالت قبلم بر نمي گردم چون راستش رو
ولي,تو کريسمس,اون و سانتا قطعا هم جنس بازي کردن
ميشه ي سري لوازم توالت و حموم بفرستين به اتاقم؟
آيا چيزه ديگه هم دارين که من قبلا نخواسته باشم؟
چند نفر نوع اين رستوران رو "مغرور- سيري"ميدونن؟
جلوي خودت رو براي 1 سال بگيري و مارو مسخره نکني
 نيگه دارم . من اتفاقي گوشي تلفن رو برداشتم
اينو تو کلاس " کنترل خشم دروني " بهت ياد دادن ؟
(قراردادي که بخش وسيعي به خاک امريکا اضافه کرد)
مهموني به خوبي و خوشي تموم بشه بايد يجوري بخندي
آره ، داشتم . ولي جويي به اين نتيجه رسيد که حال
مي خوام . ميدونيد اگه اين قهوه با کسي دعواش بشه
" بر مي دارم و همديگه رو تو باجه بازرسي ميبينيم
هي بچه ها بيايد اينجا رو ببينيد ؛ اون يارو لخته
اينجا برام پيش بياد  ، من ميرم دستشويي اين يارو
همه چيز خوب پيش ميره . فقط وانمود کن که مي خواي
بله ، ولي منم 25 دقيق بيشتر نيست که اومدم اينجا
چندلر تو با من مشکل نداري ، همه اين قضايا بخاطر
همين بود من عاشق مونيکا شده بودم . من دارم ميرم
باشه پس چون پليسي مي توني هر جا بخواهي پارک کني
بي احترامي نباشه ولي مونيکا رو شهوت خيلي قويتره
من دوست نداشتم مبل رو برگردونم ولي چاره اي نبود
ولي يکي از اون قوي هاش که به آدم بدا پارس ميکنه
شايد فکر کرده من از اون دخترام که باهاش ميخوابم
اون گفته بري چون حس ميکنه تو مناسب اين کار هستي
ما پاراگراف 7 از بخش 12 قانون رو زير پا گذاشتيم
ميدونيد اگه اين اتفاق ها ادامه پيدا کنه چي ميشه
من بايد از اينجا بلند شم تو خيلي بوي سيگار ميدي
ما مي تونيم اين برچسب هاي وصله مانند چيه ميزنند
چندلر داشت مخ  دختري که پيتزا آورده بود رو ميزد
اون يارو نابينا رو ميبينين؟ من قراره پوزشو بزنم
تو حسوديت ميشه من با اون دختره دوست بشم.مگه نه؟
خوب من امروز خيلي از خصوصيات اخلاقي تورو شناختم
تو خيلي زيبا شدي من خوش شانس ترين مرد اين دنيام
اون يه مظنونه نه يه مجرم نبايد اينجوري صحبت کني
تو ناراحتي بخاطر اينکه من راسو به تو ترجيح دادم
تو مگه نميخواي بهم نشون بدي چقدر برات ارزش دارم
شايد معنيش اين باشه که تو از موقعيت ها فرار کني
жбн, ж Ш—н”г”,«жд ж ”«д « ёЎЏ« ег ћд” »«“н Ш—ѕд
гн‘е н ”—н бж«“г  ж«б  ж Ќгжг »Ё—” нд »е « «ёгњ
¬н« Нн“е ѕнРе ег ѕ«—нд Ше гд ё»б« дќж«” е »«‘гњ
Ндѕ дЁ— джЏ «нд —” ж—«д —ж "гџ—ж—- ”н—н"гнѕжддњ
ترسوندن از احساس مسئوليت تنها کاريه بايد ميکردي
اگر اون از من درخواست ميکرد من حتما قبول ميکردم
مي خواد چشم هاي اونو يا يکي ديگه رو لمس کنه .
نمي تونم تصميم بگيرم از کدوم اتوبان برم به وگاس
من روي عابر بانک گوشه خيابون خودمون حکاکيش کردم
و خوش صحبت شده بود ولي من بهش هيچ احساسي نداشتم
اگه من اين آبنبات ها رو بهتون بدم چي؟بهتر ميشه؟
درست مثل اينکه داشتم دستامو تو آينه نگاه ميکردم
من حاضر نيستم يک تار از اون موهاي طلاييت کم بشه
ببين فقط يه راهي هستش که من از اينجا بيام بيرون
يادته ميگفتم براي يه سال بريم پاريس زندگي کنيم؟
آره ولي فکر نميکنم مد لباس به من اينجا کمکي کنه
وسايل مصر باستان و امپراتوريهاي قديم همه اونجان
اونا منو بيمه ي خدمات درماني و دندون پزشکي کردن
نه فقط در ديرينه شناسي. بلکه در خيلي جهات ديگه.
ميدوني به عنوان تشکر خيلي دوست دارم ببرمت بيرون
من به خاطر سخنرانيم با پروفسور شرمن ملاقات کردم
خوب من يه ماشين کرايه کردم تا اونجا رانندگي کنم
اون الان 20 دقيقه است که داره اين کار رو مي کنه
من فقط مي خواستم بگم شما رو دوست دارم خيلي زياد
ميدونم که مسخره هستش ولي تو اينقدر دپرس بودي که
ديگه نذار بهت بگم مردم تلسا چه جوري صحبت مي کنن
يه دليل برام بيار که ما نبايد اين کارو بهش بديم
خيلي خوب ميشد که اونها چند وقتي با هم خلوت کنند
و اون هر وقت از در کوچيک مياد ما  صداشو ميشنويم
من ماماني ميشم که بهترين شيرينيهاي دنيارو ميپزه
پدرم ميخواست بدونه دوست داري بدمينتون بازي کني؟
و من ميدونستم تو اونو واسه هديه نامزديت ميخوايش
نه نه من سرت داد نميزنم فقط دارم بهت آموزش ميدم
نه فقط چوشت چرخ کرده و نوني که داره لبخند ميزنه
اين چيزي نيست که شما يه چيز خنده دار ازش ساختيد
من رفتم يه جايي وقتي بعد از يکي دو دقيقه برگشتم
اومدم از اين که زن کايل رو دک کردي ازت تشکر کنم
ديشب رفتم خونه کايل تا چند تا از وسايلمو بردارم
من ميدونم تو واقعا مي خواي اينو انجام بدي.
من ميدونم تو حداقل دو بار اين کارو انجام دادي
ميبيني؟ اين دقيقا دليل اينکه تو نبايد دروغ بگي؟
پسر,من بهت ميگم. قضاوت کردن خيلي وقت منو ميگيره
فکر ميکنم شايد برم طبقه بالا و يه کمي چرت بزنم.
بهم گفت اگر عروسيتون توي شهر باشه منم حتما ميام
من فقط ميترسم کتابخونه خيلي زير فشار قرار بگيره
فکرکنم ايتاليايي جزئ اون زبانهايي نباشه که بلدي
فکر کنم اون کيوپد نبودش که اونو آورده بود اينجا
خوب جويي عزيزم ما ميخوايم باهات صحبت کنيم باشه؟
موقعيت خوبي واسه جک گفتن نبود باشه بعدا ميبينمت
من اگر بتونم ازاون بگزرم نبايد شمارو ناراحت کنه
.باپستين يه ستاره شناس قابل احترام بود که اهل
چه جوري باهاش کنار اومدي وقتي دومين خواهرت مرد؟
چيه اتفاقي براي پنجره اتاق زير شيرواني افتاده ؟
يه جوراب توي شلوارت ميچپوندي ارزونتر درنميومد ؟
ما فكر كرديم يكي از شما بتونه چيزي در جشن بخونه
چندلر صبر کن اونقدرها هم اين مسئله اهميت نداره-
. برام فرستاده که از بينشون 6 تا رو انتخاب کردم
! کشيدن سيفون توالت شروع ميشه براش توضيح دادي ؟
اين احساسو از وقتي که با چندلر بيرون ميرم نداشم
ميدوني وقتي تو نوزده سالگي عاشق بشي چي حسي داره
ما دم در خداحافظي کرديم که عشقمونو به رخت نکشيم
با معرفي جويي تريبياني از سريال روزهاي زندگي ما
واقعا اين جايزه اي رو که نبردي ميخواي نگه داري؟
ولي اميدوار بودم که شما نمره خوب برام وارد کنيد
اولين خونه اي که ميخريم اولين بچمون اولين نومون
اينکه با ادم هاش که اصلا دوستشون ندارم صحبت کنم
باشه اما اگر يکيشون بشکنه و ملکه انگليس بياد.
اگه مونيکا بميره بعد مسئوليت بچه با منه درسته ؟
وقتي من توي بيمارستان داشتم بچه به دنيا مياوردم
ما نبايد از اين بشقاب ها تا مدت ها استفاده کنيم
ميتونم اين وضعو درست کنم ، مونيکا ؛ به نظر ريچل
. اون ستاره يه نمايش همجنسبازي تو لاس وگاسه . .
. وقتي درموردش حرف ميزديم ، قرار شد حرف من باشه
! مثل ستاره هاي زن هاليوودي لباس پوشيده بود . .
تو که ديگه 14 ساله نيستي ؛ شايد ديگه وقتش رسيده
. حتما بايد پدر و مادر خيلي درجه يکي داشته باشي
. الان بدجوري احتياج دارم که با يه زن باشم  . .
و اون بايد به اينجا بياد و تنها اينجا زندگي کنه
من ميدونستم که بايد تو باشگاه بدن سازي قايم بشم
هر سوپرايزي که سر راهمون قرار بگيره موردي نداره
بابا، من اصلاً،‏ من نمي تونم باهاش ازدواج کنم!‏
مي خواي انقدر آروم هجي کني تا ماکاروني تموم شه؟
قبل من، لاک پشتش دو سال بود که چرت ميزد تو جاش‏
ظاهرا قبل از به دنيا اومدنش جشن بزرگ گرفته بودن
بنابراين تو بايد سعي کني که خيلي بد به نظر نرسي
يه قضيه بزرگ دايناسوري اتفاق افتاده بود، بگذريم
راس : اين خانم دکتر شرايط به خصوص ما رو ميدونه؟
ما 500 دلار مورد نظر رو به حساب شما اضافه کرديم
خب من يه دوست پسري دارم که همه دوستام دوسش دارن
واي هيچ کس قبلا قضيه رو اين طوري مطرح نکرده بود
هي "جويي" تو چي کار مي کردي اگه قادر مطلق بودي؟
ديوونه شدي؟ اين پيتزاي "جورج استفانوپولوس" هستش
فکر مي کنم که کلي بايد سعي کنيم تا خجالتش بريزه
دستت رو ميبري تو لباست، يه خرده خودتو تکون ميدي
من اين دفعه نسخه کامل تر ديسکويي رو دريافت کردم
هي! هي! هي! اين قانونش نيست و تو هم خوب مي دوني
نگران نباش! سعي ميکنم يواش يواش اين کار رو بکنم
ما هميشه قرار بود يه کاري رو با هم انجام بديم ؟
نه نه نه چه موقع قراره فردا شب خونه رو بگيري 
ولي ما جشن شکرگزاري رو تو دسامبر برگزار مي کنيم
همش اين ور اون ور ميره، دستاش رو روي زمين ميكشه
قراره تا سه سال همه هزينه هاي تحقيقات ما رو بدن
يكي از اين دفعه ها ممكنه آخرين شانست با من باشه
بزار ببينم مجلس داره درباره کسر بودجه بحث ميکنه
فکر کنم بايد ازلاکت بياي بيرون و بيشتر آمار بدي
داري به اين فكر ميكني رو كاناپه با هم حال كنيد؟
من به خاطر شکست هاي "مونيکا" احساس گناه نمي کنم
با اين حلقه که تو دستته! کار به مبارزه نمي کشيد
آره! همچنان ميخواد خيانت به مامانم رو ادامه بده
به اسم "من رويايي ندارم" فقط سخنرانش معروف نيست
.اينکه شما چراغونيه کريسمس رو هنوز جمع نکرديد
قبل از اينکه برم سر کار يه حال سريع با هم بکنيم
. البته يه دونه " ام " و يه " او " هم پيدا کرده
من هنوز نتونستم به اندازه کافي دايناسور کسف کنم
شما اون آقايي نيستيد که چايي ميخواستيد، مگه نه؟
به شرطي که حداقل يه خرده صحنه ي لختي داشته باشه
!باورم نميشه بازم داريم در اين مورد بحث مي کنيم
من نبايد ميذاشتم با نگه داشتن ميمون من شروع کني
!آره يادمه، ولي هميشه که آدم وقت اين کارو نداره
ما هنوز به هم معرفي نشديم، من "مونيکا گلر" هستم
.ملکه ي کلاس بودم ، رئيس مدرسه بودم ولي تو.
تو نيمكت ذخيره هاي فكرت هم نبود چه برسه به فكرت
خب چطور ميتوني با کسي که کارتت رو دزديده برقصي؟
دفعه قبل يکي ظرف ماستش رو تو کلاس جا گذاشته بود
من نميخوام کسي باشم که فقط بالشها رو مرتب ميکنه
اگه ايرادي نداره دوست دارم من و اون با هم باشيم
اين واسه موقعي که "کارول" درد زايمانش شروع ميشه
من و "تريسي" آهنگ "ايباني اند آيووري" رو خونديم
تا جايي که من مي‌دونم، نمي‌تونم يه هفته صبر کنم
خوب راشل، دوست داري اين کاغذ کادو رو نگه داري ؟
تو درست مي گي.اون منتظر من بود به عنوان يه دوست
چه چيزي در موردش؟ اونا فقط دو هفته س كه با همند
"اندي مك دويل" همون قهرمان " سياره ميمونها" بود
وقتي خودمو ميدم پايين زياد کشيده نميشم به پايين
جالب نيست که چقدر ميتوني عضوي از زندگي کسي باشي
بعضي از اين فسيلها بالاي 200 مليون سال عمر دارن
من داشتم ژاکتمو ميپوشيدم دستم خورد به لامپ شکست
من هشت ساعت وقت گذاشتم و اينا رو دسته بندي کردم
نه ، ببين . تو و ريموري باهم بگو مگو داشتيد
و اين دفعه بهت قول ميدم که وانمود نکنم ارضا شدم
ميدونم چقدر جالب بوده چون برات رو منشي تلفني من
ميخواستم بگم وقتي ديروز نيومدي واقعا ناراحت شدم
ميدوني، من قبلاً يه دختر بهونه گير رو ديده بودم
زنها افرادي رو دوست دارن که بچه ها رو دوست دارن
تري يه احمق هست و اون اجازه کارکردن به من نميده
خواهش ميکنم به من بگو تو ميدوني بچه ما کدوم هست
نگاه کن، من به بدست آوردن اون به آرومي فکرميکنم
رو انتقال ميده BPS،و يه مودم که بيشتر از 28000،
. اما براي من اون يه خزنده وظيفه نشناس هست که
يه روز وقتي که اماده شدي از اين حصار ها عبور کن
آيا شما فکر ميکنيد من بايد درجه رو بيارم پائين؟
!اينها گوشتهاي دنده دنده شده براي راحتي تو هستن
ما با هم تلاش ميکنيم تا احساس جوئي رو بهتر کنيم
چطوره به جوئي تريبياني نقش راننده تاکسي رو بدي؟
چون اگر ما راس رو از دست بديم يه يدکيش رو داريم
بعد از دنيس دمارکومن مجبور بودم اون رو ترقي بدم
شما ايده اي داريد که اون در مورد کي صحبت ميکرد؟
. . ميدونم، من فقط نميخوام اون فکر کنه که چون
نبايد اين رو به عنوان چاپلوسي کردن در نظر بگيري
و اون به من گفت که بچه ها خودشون رو سرزنش ميکنن
در دنياي ديونه ها، معنيش اينه که تو ازدواج کردي
فيبي؟ اون مرد خيلي جذاب کيه دوباره اومده اينجا؟
. . ميمونت رو تو بايد تو يه کار جديد پيدا کني
من موضوع مارسل رو تعقيب کردم و اين رو پبدا کردم
بسيار خوب، پس من ميخورم و ميگم که کارش تموم شده
تو ميخواي که من به اون بگم تو رو بجاي من ببينه؟
آروم تر . اگه گانتر بشنوه مياد منو بغل مي کنه
سعي کن افکار سکسي تو روي يه نفر ديگه متمرکز کني
و مي خواست بدونه دخترش " پرستار خوشکله "  کجاست
متاسفانه نمي تونم بهت اجازه بدم همچون کاري بکني
مي خواستي همين جا روي کاناپه من ترتيبش رو بدي ؟
يه ياروئي هست که راشل تو فيلم باهاش ملاقات کرده
خداي من، تو حرفهات گفته بودي که خوشکلي. ولي واي
درست مثل کاري که در زمان کتاب مقدس انجام ميدادن
من فقط ميخواستم عينکم رو تو اولين قرارمون بزارم
بسيار خوب، دست من به هيچ وجه نزديک باسن تو نبود
 خوب، من احتمالاً تو فکر يه شام رومانتيک
تنها کافيه جوون يه مقدار يه چيز رو مهم تلقي کنه
پدر، من ازت خواهش نميکنم که اين بحث رو تموم کني
وقتي که مردها به زنها ميگفتن که چه کاري خوب هست
.کي همه غذاي ما رو خورده و خط تلفن ما رو بسته
من ميخوام بدونم تو کدوم يکي رو بيشتر دوست داري.
چون شما بچه ها داريد کاري مکيند که من ديونه بشم
اين سقوط ادامه داره و فکر نميکنم هرگز متوقف بشم
من نميدونم، من حدس ميزنم که يه آدم هوسباز نباشم
اگر من تو رو خوشحال ميکنم، يه عقيده اي پيش مياد
اين برنامه اي هست که تو اول نمايش رو از دست ندي
به خاطر اينکه تو نصف محيط من رو اشغال کرده بودي
چرا کليد من کار نميکنه و وسايلم طبقه پائين هست؟
من قبلاً کلمه "کمک" رو براي بن به کار ميبردم.
Iمن در مورد آپارتماني که فردا توش ميخوابيم.
اما اگر ميخواي با من باشي، بايد باهاش کنار بياي
البته معمولا 3 تا 4 ساعت طول ميکشه تا نشونش بدن
به نظرم بايد برم ببينمش به نظرتون اينا اتفاقيه؟
و خواهري دارم که هيچ حرفي براي گفتن باهاش ندارم
نه ولي خوب راستش او اصلا راجع به هيچي حرف نميزد
يه لبخند گنده رو لباش بود و داشت دست تکون ميداد
با خواهر هاي ريچل حرف زدم هيچ کدوم نميتونن بيان
تمام کاري که بايد ميکردن اين بود که يه جا بشينن
يه پدر نميتونه روز تولد دخترش بياد بهش سر بزنه؟
دکتر گرين با من بياين کتتونو بزاريم رو تخت ريچل
داشتم ميومدم اينجا يه اتفاق خيلي خنده دار افتاد
فقط نگو من اون مردي هستم که ترتيب دخترتونو ميده
چه زمان عالي بود براي اينکه واسه اولين بار بگمش
همون موقع ترانه ي مرد تافي نمک دريايي رو نوشتي؟
اين به تو يه درسي ميده که ديگه کيک منو ليس نزني
اينقدر نورش زياده که اصلا کسي رو نمي توني ببيني
ديديد گاهي خالي ميبندم که خيلي باهوش و قوي هستم
و تنها چيزي که مي شنيدم يه صداي خِرخِر کنان بود
آره ؟ پس کي اون صورتا رو روي کوه نقاشي مي کنه ؟
خيلي خب , باشه باشه باشه ! ما بايد يه کاري براي
و داري عشقبازي مي کني و تمامِ اين تصويرا مي ياد
ولي بعد از اون نمي توني به چيز ديگه اي فکر نکني
امشب شبِ ورق بازيِ مامانته . من هم اومدم يه سري
مگر اينکه بخواي مثل فرشته کوچولو ها به نظر برسم
از اون مشکي هايي که ربان ِ مشکلي روش داره داري؟
مي خوام که همتون تا دو دقيقه ي ديگه پايين باشين
تو فقط بايد جواب بدي , مثل يه عکس العمل مي مونه
فکر کن جنيس داره از سفر بر مي گرده و به تو دوتا
اوه عزيزم عذر مي خوام نمي تونم در مورد اين قضيه
خيلي خب , پس همون حقّه ي بغل کن و بچرخون قديميه
فقط ترسيده بودم که شايد هنوز تو فکر خواهرم باشي
تاترهاي خارج برادوي گفتن که تو خوشگلي ولي خنگول
.و اينطور که فهميدم اين رو از بابام به ارث بردم
بي چربي و بدون کف و با شير خيلي داغ هستش درسته؟
و از حالا به بعد ، من با دخترها قرار ميزارم
چجوري تونستي با همچين آدمي براي من قرار بزاري ؟
.باشه ، لاري به جو پيشنهاد ميده و اونم ميگه نه
نصفش برگشت گروگانها به خونه بود رو تو برداشتي؟
.همه ادارات تو دنيا از اين برنامه استفاده مي کنن
فکر کردي چرا من شربت هاي خانم باترورس رو خريدم ؟
.و نانوايي مونيکا رو باز کردم ، اين آرزوم بوده
حالا اين ماه قبض هامونو يکم ديرتر پرداخت مي کنيم
" مگه اينکه بخوان بازي " خواهر من اين شکلي مي شد
زندگي کنيد . خيلي خوشحالم که همچين تصميمي گرفتيد
حالا نوبت توئه که با بيرون اومدن با ما ، سعي کني
!بنابر اين فردا با گندالف مهموني مي گيريم ، رفيق
.بهتر از اونکه ما شما رو ميشناسيم ، مي شناسيد.
اُه ، پس اينجوري مي تونم خيلي سريع تر به همه بگم
من هر کاري که بتونه کمک کنه از اين حس بيام بيرون
! اصلا ميدوني چيه ؟ حرف هايي رو که زدم فراموش کن
باورم نميشه . حتي هم کار آزمايشگاه زمين شناسي من
!يه جوري رفتار کرد ، انگار يه آدم جديده که اومده
خانم ، متاسفانه بايد ازتون بخام که از اينجا بريد
آره من داشتم تصور ميکردم که بعد از برنده شدن شما
چي ؟ "سوزان يکي از موقعيت ها رو گرفت ؟ چه جوري ؟
تا تو به اون کار ميرسه "اما" يه کلمه ديگه هم گفت
برام مهم نيست، من تا حالا هيچوقت برنده نشده بودم
چطور تونستيم به خودمون اجازه چنين کاري رو بديم ؟
مي دونم که تنهايي هم از پسش بر مياي ،  مي خواستم
خب من اين روز ها خيلي چيز ها رو دارم تو دلم نيگه
آهان ، من لري رو بردم اونجا غذا بخوريم ، لري ديد
فيبي ، اگه اين يارو پشت سر هم رستوران هايي که ما
من تو يه کلاس ادبيات تو يه آموزشگاه ثبت نام کردم
ببين ، تو فقط کافيه که يه قرار ديگه با دني بزاري
اونا يه داستانه عاشقانه تو سريال روزهاي زندگي ما
اشکالي نداره.من سعي ميکنم دوباره برنامه ريزي کنم
تنها اتاقي که الان خالي داريم سوئيت دابل لوکس که
پس چي.اوني با غذاهاي کوچيک با شکوه تو جور نيستن؟
وقتي تو قهوه خونه نشستم و يکي از اهنگ هات رو مخم
من داشتم اسموتي کره بادام زميني درست ميکردم,خوب؟
نتونستم اين تيکه پلاستيکي کوچيکي که روي مخلوط کن
اصلا من حاضر سر 50 دلار شرط ببندم که تو نمي توني
( اين قرارداد از افتخارات تاريخ امريکا مي باشد )
آره ، شايد باورت نشه ، ولي اگه تو هم مي خواي اين
چطوره وقتي قهوه رو آورد ، به مانيکا بگيم انگشتشُ
نه ، ريچل ميدوني چه کاري بيشتر از همه حال ميده ؟
من خودم هم يه راز هايي دارم که تو دلم نيگه داشتم
باهاش رابطه جنسي برقرار کني ؛ مطمئن باش کم مياره
بهتره در مورد اون موضوع سر فرصت بشينيم باهم صحبت
بنظرت بهترين دليلي که براي ازدواج با يه نفر ميشه
داريد چيکار مي کنيد ؟ چرا تا الان بيدار مونديد ؟
هي جويي اين به اون معني نيست که تو منو دوست داري
درسته راس من ميتونم تورو تو آپارتمان جديدت ببينم
وايسا ببينم فکر ميکني واسه اين گفتن دوباره بيام؟
راستش من فکر ميکنم رفتار بقيه با تو منصفانه نبود
ولي مهم نيست من هيچ وقت نميتونم باهاش قرار بزارم
من رييس اين رابطه ميشم و تو يه غير منطقيه داغوني
بن يه پياده روي کثيف تو پارک داشته و انتخاب ميشه
هي ريچل حالا که تو داري روي رالف لورن کار مي کني
من فکر مي کنم بهتر بازي کنم تا بن با پدر تعميديش
من رفتم اونجا و همه اونها داشتند سيگار مي کشيدند
تو خوشحال و مريض به نظر ميايي و حتما سيگار کشيدي
خيلي خوب عاليه بديد به من سيگار ها رو بديد به من
پس از اينجا برو ديگه نمي خوام اين چيز ها رو بکشي
اشکالي نداره که ما هم با آدمايي بيشتري آشنا بشيم
هي بچه ها ببينين کي اينجاست!مادر بزرگمو يادتونه؟
اين ناراحتت نميکرد که راس با زناي ديگه لاس بزنه؟
نه.منو وقتي ناراحت کرد که با يه زن ديگه خوابيد
قسمتي که من توش هستم رو داره نشون ميده.صحنه ي من
خوب تو الان ميتوني دنبال کلمه "سگ" و "مرده"بگردي
فکرشو بکن حتي روز عروسيش هم روي نظرش پايبند نيست
خوب اين پيغامو واسه اميلي بفرستيم همه مشکلات حله
ولي من نميتونم يه همچين حرفي رو توي دلم نگه دارم
من نميخوام وارد مرحله اي بشيم که آمادگيشو نداريم
براي فيلم ضربت نوري ما رو به يه هتل لوکس مي برند
چون از اين طريق اون مي تونه با کاندوم عوضشون کنه
چون من تنهام اين معني رو نميده که حتما لخت بگردم
اشکالي نداره.ميتوني بعد از اينکه برگشتيم بهم بدي
اون يه ساعت بلک جک بازي کرد و 5000 دلار برنده شد
من اين صد دلارو ميگيرم تبديلش ميکنم به 5000 دلار
اون اينطوري پول کلاساي رقص کاراته منو پرداخت کرد
يه لباس شيک و مدل قديمي يا مدل جديد و آبي ميخوام
رفتم خونه به زنم گفتم ميريم تولسا اونم گفت نميام
در حقيقت من دارم يک مقدار رو تمرين هام کار ميکنم
نگاه کن من معمولا از زنهاي بيرون درخواست نمي کنم
استفاده از تمام يا قسمتي از زيرنويس بدون ذکر نام
اين سالن ها شيطاني و خون آشامن هيچ وقت عوض نميشه
اوه راستي يه کتاب فروشي توپ تو خيابون مديسن هستش
يه 50 متر قدم ميزنين ميرسين به کليساي سنت پاتريک
من اجازه نميدم تو خونه فيلم پورن ببينه واسه همين
فيبي چرا در مورد کار کردن اينجا به من دروغ گفتي؟
اگه خبر خوبي بود با ذوق ميگفتي دکتر کانلي زنگ زد
مثلا از رحم جايگزين يا اسپرم اهدايي استفاده کنيم
اون آدم خوبيه مشکلي نيست ولي انرژي منفي ميده بهم
و از يکي به اسم فرن ميخواست که محکم بزنه در کونش
ما هر دو تو نيويورک زندگي ميکنيم و با کسي نيستيم
تو مي توني باور کني اونها دارند ازدواج مي کنند ؟
تو ميدوني من کمي پول به عنوان پيش پرداخت مي خوام
من  مي تونستم قشنگ ترين شبو  فقط امشب داشته باشم
مي خواستم بگم اميدوارم شما با هم سکس داشته باشين
خوب مونيکا مي خواي بدوني چرا من امشب با راس بودم
شما پيش مي ياد بطور اتفاقي تست مواد مخدر بگيريد؟
ببين من به چه چيز فوق العاده اي دارم نگاه مي کنم
. اين معني خاصي نداره که يهو ديويد پيداش مي شه
من مي تونم اين کار رو انجام بدم , اگه شما بخوايد
منظورم اينه که , اين مثل اينه که يه زن بخواد
نه , من و ديويد قبلا مدت ها با هم بيرون مي رفتيم
مي خوام وقتي برمي گردم يه معما و ابجوي سرد بخورم
شما وقتي خونه ساحلي رو خريديد که من 23 ساله بودم
تو ميفهمي مفهوم هر چرت و پرتري مي توني بپوشي چيه
راس تو چطور تونستي اين کار رو با اون پيرمرد بکني
من از خونه قبليم دارم ميام اون دستورالعمل شيريني
اون با من خيلي خوب بود ولي مطمئنم الان توي جهنمه
فيبز هيچکدوم از بستگانت اون دستورالعمل رو نداره؟
اما از اين به بعد قسم مي خورم حرفه اي برخورد کنم
من يه احمق بودم . من تو تست بزرگ شما شرکت مي کنم
اين مرد الان 5 ساله تو کمايه . نااميد کننده هستش
نکنه با اون زنه شلخته توي سوپر مارکت قرار گذاشته
سر صبحونه حواسم به نقاشي اتاقهام و اسلحه اون هست
مشخصه که شوهر قبليش بايد اين حرفارو پشت سرش بزنه
ميخواي بدوني وقتي من ازم عکس ميگيرن چيکار ميکنم؟
آره و از اينکه اونو شبيه خودت کني خيلي لذت ميبري
من ميدونم اون همکارمه و نميتونم باهاش قرار بزارم
ببينيم چطوري شما با موقيت ساقدوشي سر و کار دارن؟
و با چندلر دوست شدم وقتي بيستو پنج سالش بود
شايدم اين يه دليلي باشه که نميتوني بياي به عروسي
من سيب زميني شيرين و کلي کدو تنبل درست کرده بودم
من اين بازي رو تموم مي کنم قسم مي خورم . من ميرم
اين نصيحتو از من بپذير مادرا هميشه منو دوست دارن
اون يکم با اون چيزي که شما فکر ميکنيد فرق ميکني-
بده شير واست درست کنم به هر حال بيدارم کردي ديگه
همون خواهره کله خربزه اي رو ميگي که تو آرچي مرد؟
نه مطمئن باش ضايع ميشي چون اونا روي ميز من نيستش
برا همينه که من هميشه بهت ميگم بايد منظم تر باشي
. البته نه به اندازه اي که شما دوست داشتني هستين
. خيلي خوب ، سريع کمکم کنين اين لباسو در بيارم -
. با هيچ آدمي که اهل پرتغال باشه رو ملاقات نکردم
هيچ راهي نداره تو هفته پيش با تاگ قطع رابطه کردي
عاقد هاي اينترنتي که ميتونن بازم سکس داشت باشن؟-
خوب هرچي باشه بالاخره من چهار تا زن را بوس کردم-
. بهم گفت که خوشحال ميشه دوباره باهام بيرون بياد
کريس و من ، درمورد اينکه من قبلا ازدواج کردم . .
و پر محتوامون صحبت ميکنيم واقعا همينطوره مگه نه؟
اگه ما ديروز انجامش داده بودم ما الان راحت بوديم
داشتم فکر ميکردم اگه ما يک دعوا بزرگ داشته باشيم
منظورم اينه تو مي خواي لباس اماني به من نشون بدي
﻿هي عزيزم ميشه کمکم کني بشقاب ها رو بزاريم پايين
آره ،گوش کن نه اينکه شما بخوايد نظر منو عوض کنين
. که امکانش وجود نداره به ماشين صدمه اي وارد بشه
! تنها چيزي که تو درموردش حرف ميزني مراسم عروسيه
. خيلي مردونه و البته يه مقدارم شبيه هرزه ها شدي
قيافه شما برام آشناست ؛ شما رو از جايي ميشناسم ؟
اين همون کاري هست که بازيگر هاي واقعي انجام ميدن
بيخيال , تو نمي توني هميشه زير سايه والدينت باشي
من اين رو مي دونم. براي همين داشتم عروسي مي کردم
…ميدونم که دستم بود، وقتي که تو آشپزخونه بودم با
…و قرار شد شما دو تا ازدواج کنيد و بچه دار بشيد…
اونجا کلي خرگوش هست که سگ بتوني باهاشون بازي کنه
اوضاع خيلي خوب پيش ميره، و داره بهمون خوش ميگذره
اون دوست کوچولوي فيلتر دارت بايد اون بيرون بمونه
نگفتم تو فقط به يه مشت آدم بي دندون احتياج داشتي
توي اتاق اورژانس من اين بچه بازي ها رو در نياريد
توجه کنيد، نه ترسي، نه درکي از فاجعه قريب الوقوع
چجوري ميتوني با يه زني مثل اين رابطه داشته باشي؟
("آن" يک دختر شخصيت داستاني که بد لباس ميپوشيده)
برنامه خاموشي امشب رو خاخام تريبياني اداره ميکنه
منم اون يارو بودم که نقش "آراميس" رو بازي مي کرد
نه ترجيح ميدم فاصله ام رو با شادي و نشاط حفظ کنم
با چند تا جوراب گلوله شده، فكر كردم تو يادش دادي
مطمئنا دوست دختر جديدت روي ميز پذيرايي نمي شاشيد
ولي ميدونم كه اينجا سه تا دختر داريم و سه تا پسر
با اينکه چند روزي نيست که همديگه رو ملاقات کرديم
"چطور شده که مامان با يه خانم ديگه زندگي ميکنه؟"
.از وقتي که اون زنيکه سگ-باز اومده تو زندگي ما
به خاطر اينه که ميخواستيد هر روز کريسمس باشه؟.
 و به جاي اينکه اطلاعات اونو وارد کنم 
اون هميشه خيلي ناجور پنهان ميکنه  اون زو پر حيله
کارتون فلينت استون ممکنه واقعيت داشته باشه"؟".
بهتره از تو توالت بپريد بيرون چون من "فلاش" دارم
گمون کنم قضيه اين نيست که نميخوام با هيچ کي باشم
فيبز" يادته بهت گفته بوديم قبل از اينکه حرف بزني
خوب اون زندگي منو دزديده منم ميخوام ببينم کي هست
! و در عين حال يه "ظرف اسپرم"رو هم ملاقات مي‌کنم
!فكر مي كردم كه تو موهاشونو خيلي قشنگ آرايش كردي
.اوه خدايا ، اگه من يه پنج سنتي براي همه داشتم
ريچل فکر کنم ما به اندازه کافي لامپ معمولي داريم
بدون سير تکاملي چطور حرکت انگشتها رو توضيح ميدي؟
چرا حتما ميخواي کاري کني بقيه نظر تورو قبول کنن؟
تمام زندگيش تو اين آپارتمان بوده و حالا همش رفته
فکر نکنم بد باشه چند دقيقه براي آقاي هلکز بزاريم
اول يه ليست از توانايي هايي که داري تهيه مي کنيم
آره ، وقتي اون يارو که نفهميده بود رو با مشت زدي
صبر کن ببينم  منظورت چيه داري جاي منو ميگيري ؟
فقط کافيه اون صدا ها و اداها رو از خودم در بيارم
بنابراين من شدم مردي که ميره يه دستگاهو درست کنه
يا حتي بهت گفت اگه نياي ميرم با يکي ديگه ميخوابم
ولي گاهي به جايي ميرسي که ديگه نميتوني تنها باشي
خوب فکر کنم من بايد پولامو واسه تولد راس جمع کنم
يه بار ديگه بگو اگه آقاي روپر زنگ زد چه کار کنم؟
خوب پس يه عالم جاي اضافه دارين که تاجتونو بزارين
واو وقتي يکي ديگه ميگه چقدر باحالتر به نظر ميرشه
ميخواي آهنگي رو که امروز ظهر درست کردم رو بشنوي؟
برادر من و دوست پسرش ميخوان با همديگه ازدواج کنن
مردمش بخوان براي شنيدن آهنگهاي من پول پرداخت کنن
برو تو اونجا بشين، دکتر گفت که بايد يه تزريق کنه
عزيزم، من فکر نميکنم همه "گربه کثيف" داشته باشن,
من ميخوام از تو تشکر کنم که من رو بيمارستان بردي
و من اميدوار بودم که خواهرش يه در کوني نثارش کنه
تو تا حالا يه حيوون خونگي با يه دوست دختر داشتي؟
من ميخوام شما تلفنتون رو يه دقيقه به من قرض بديد
. من فکر ميکردم که ديشب يه خواب در مور تو ديدم
سکس ميتونه يه رابطه دو نفره در يک زمان مشخص باشه
به هر حال من به اون ميگم که اون بايد تصميم بگيره
اجازه بده با نقاط مثبت شروع کنيم چون اون جالبتره
شماره 4: چقدر تو براي شروع زندگي بعديت شجاع هستي
با يه پوتين بزرگ و يه کمربند چرمي گشاد يادم مياد
من بايد يه چکش ميخريدم وهمچنان توي محل قدم ميزدم
همه اينها رو بنداز دور و يه کريسمس خوب داشته باش
من بايد يه قهوه بخورم قبل ازاينکه وضعيت وخيم بشه
و نحوه اجراي نقش بو کردن گوز رو هم به من ياد داد
من نميتونم بين گوشت بره يا گوشت اردک تصميم بگيرم
از آخرين دفعه اي که من تو رو ديدم هيچ فرقي نکردي
. . ولي وقتي که من با کلاه رئيسم اين کار رو کردم
من باورم نميشه جوئي داره با طرفدارش ناهار ميخوره
من چيزهائي رو مثل لباس شنا با اون اشتراکي داشتم.
آيا تو هرگز خواستي کاري تو يه آسانسور انجام بدي؟
خوب، شما دو تا رو ول ميکنم اگر دعوا رو تموم کنيد
Iمن از آدمهائي که شرت صورتي جيغ ميپوشن تنفر دارم
من فکر ميکنم ميتونم در مورد همه اينها شعر بنويسم
ولي گويا با خوندن آهنگ " من زنده خواهم ماند " با
به هر حال تو بايد يه مقدار پول از اونها رديف کني
من نميتونم بگم چقدر ما از اين موضوع ناراحت هستيم
اونها خيلي مشکل داشتن وقتي که با اونها آشنا شديم
من مجبورم که برم ولي از ملاقات با شما خوشحال شدم
منو از يه مکالمه دلچسب با يه مرد جذاب نجات دادي؟
تو بعد از من خسته ميشي و من دوباره پافشاري ميکنم
اما تو به دستبند توهين کردي و من رو مسخره ميکردي
از انبار کثيف بيرون برو و توي علفهاي خشک بازي کن
بسيار خوب، اما تو اين مورد من خيلي هيجانزده هستم
چرا ما نميتونيم از مسواک همديگه استفاده کنيم
چرا ما بايد روي بدنمون با آتش جاي زخم درست کنيم؟
ما در مورد زندگي هميشگي با هم موافقت نکرده بوديم
يادت مياد که يه ويدئو از مامان و بابا پيدا کردم؟
"که سوسن سفيد لعنتي اون کجاست، توي خيال تو هست "
چون بعضي وقتها بعد از اينکه تو با کسي بخوابي
چندلر به من عبارت "روز دستمال آرايشي" رو ياد داد
اين شبيه به اينه که من دارم زندگي خودم رو ميخونم
من فقط حالا واقعاً نياز دارم که با خودم خلوت کنم
من نيازي به نظرات و مهرباني و فخر فروشي تو ندارم
ادي، کار ديگه اي نيست که تو حالا بايد انجام بدي؟
اون ميوه هاي احمقانه کوچيکت رو بردار و برو بيرون
مونيکا گفته که فيلم فرياد زننده پير رو نگاه کنيم
من ميگم که چرا شما ريچارد رو براي بازي نمي بريد؟
با اون سيبيلها اون من رو ياد عمه سيلويا ميندازه.
در واقع من فکر ميکنم که ما دو تا بچه خواهيم داشت
بنيانگذار مک دنالد مزرعه دار بود پدر من داروسازه
وقتي بازار بورس بسته ميشه رفتارش دوستانه تر ميشه
من ميگم بيا من تو بريم اونجا و جلوي اونا وايستيم
فقط چندتا از آدمايي که ريچل ميشناسه رو جمع کرديم
چندلر ميشه حداقل چندتا دختر بفرستي تو مهموني من؟
خوب ميرم يه دوش بگيرم امروز ميخوام يه آهنگ بخونم
اصلا خوب پيش نميره . من دوباره رفته بودم به مترو
باورم نميشه داري اين موضوع رو اينقدر بزرگ مي کني
شما تو يه خونه زندگي مي کنيد ، يه بچه هم داريد "
و شبيه چيزي باشم که وقتي حالت تهوع داريد ميخوريد
ولي نميخوام با کسي اين کارو بکنم که خودش نميخواد
بعدش بخودم گفتم آخه موش مي خواد پول از کجا بياره
و اين که بدوني يه نفر ديگه هم درجرياني که تو توش
باشه خيلي خب , از جاي مورد علاقه ي من استفاده کن
يه پرنده ي کوچولو برام خبر آورده که تو گفتي دوست
و من يکي از موردهاي فيلم استاروارز رو تعريف کردم
گفتم در ميون بزاريم نه اين که همديگه رو بترسونيم
در واقع آخرين جايي که تو نشسته بودي اون تو بود
فقط مي خوام امشب که واسه تو مهمه خوب به نظر برسم
﻿جو مي بيني !‌ واسه اينه که مامان بابا بهت مي گن
وقتي سال سوم دبيرستان بودم توي يه فازي رفته بودم
بيخيال عزيزم . من بايد 10 دقيقه ديگه سر کار باشم
و اونجا بود که برنامه ي بچه دار شدن به ذهنم رسيد
اوه ! چندلر ديوونه من رو از روي تخت پرت کرد زمين
من هميشه تو رو با يه مرد بلوند و قد بلند و باهوش
و تو نخواستي که سيب زميني هات رو باهاش تقسيم کني
سلام . گويا شما خانم فيبي بوفي رو پيج کرده بودين
به جاش برو خريد  يا کونت رو بکن تو وان حموم.
تو بهترين مدير برنامه اي هستي که من تابحال داشتم
که در ظرف يه سال آينده  ميخاد ازدواج کنه
به يه بازيگر تازه کار پيشنهاد دادم که نقش يه
واسه همينم فکر نميکنم بايد بيشتر از اين ادامه بدم
.ولي شما نميدونين که چه لذتي داره گفتن اينکه.
.بعضي از مردم از فيلتر فقط يه بار استفاده ميکنن
گانتر ، بهم بگو که درباره من و اون دختر مغازه کپي
من يکي از طرفدار هاي پر و پا قرص کار هاي شما هستم
بالاست که فکر کنه دارم از کنار اتاقش تماس مي گيرم
من چيزي هستم که تو ازم ساختي  اصلا ميدوني چيه ؟
خيلي خوب بود . تو همه خواسته هاي منو برآورده کردي
مي بينيد ؟ اين ايده هاست که محصول رو پرفروش ميکنه
براي خونه هم ، شما بدتون مياد يه خونه تو کانداکيت
و تصميم گرفتي به يکي زنگ بزني بياد برات نصب کنه ؟
حداقل ديگه مجبور نيستي با اين صندلي زشت زندگي کني
.واقعا؟ چون 500 دلار واسه غذا و لوازم احتياج دارم
يا اون 50 دلاري که بهم دادي تا اون کتاب رو بخورم؟
.سر از يه قايق تو " نوا اسکوشاي کانادا " در مياري
هم برام پيام نگذاشته  اون هرچي داره بخاطر منه
واسه همين بايد مونيکا رو پيدا کنيم.ميدوني کجاست؟-
واسه همين بايد مونيکا رو پيدا کنيم.ميدوني کجاست؟-
شما از کجا متوجه شديد که اون شروع به حرف زدن کرده
خدايا من از همين حالا ميتونم تغيير زندگيمو حس کنم
چه تأثيري مي تونه روي رابطه دوستانه ما داشته باشه
اونا هنور دارن اون بيرون به فاميل هاشون زنگ ميزنن
قرار نبود تو تا 1 ساعت ديگه سر تست بازيگري باشي ؟
مقررات رو رعايت نمي کنن ، اونم اونجا رو تعطيل کرد
با هم سکس داشته باشيم و از اون فيلمبرداري هم بکني
بخواهيد فيبي خيابوني با کسايي مثل شما دوست نمي شد
من از بعد از اون اگهي بازرگاني غذاي سگ ديگه نديدم
خواهش ميکنم عزيزم.در واقع مي خواستي بيام تا هواتو
ببين,فيبي.تو ميدوني من عاشق گوش دادن به آهنگ هاتم
. بزارين روشن کنم.من زنگ زدم تا رزرومو کنسل کنم
وقتي از زندگي واقعيت تو اجراهات استفاده ميکني؟.
وتمام چيزي که درک ميخواد اينه که بگيرش و ببوسش.
خب عزيزم تو برو تخم مرغ رو بردار ، منم ميرم دوغ "
الان تعداد کساني که قضيه رو ميدونن به اندازه کافي
. درست جلوي چشمات ايستاده و داره قهوه مي خوره
جويي ، ببين اين قضيه وقتي تموم ميشه که فيبي بتونه
اون حرف هايي که به اون گارسونه زدي خيلي بامزه بود
بسه ديگه  تا کي مي خواهيد اينکارو ادامه بديد  ؟
تو دوست دختر من بودي و ما داشتيم جدول حل مي کرديم
اوه تو داري از من درخواست مي کني باهات بيام بيرون
من جدي هستم ما هنوز کاملا واسه با هم بودن مشتاقيم
ميگه: بزارين اون دختره که همه رو ميبوسه رو بياريم
اون خيلي باحاله ما اصلا از اتاق خواب بيرون نميايم
من مثل يه احمق واقعي رفتار کردم ولي دوباره برگشتم
و از اينکه بخوام به اشتباهم اعتراف کنم هم نترسيدم
نمي دونم چي بگم ولي من حتما يه نخ سيگار لازم دارم
حد القل من مي تونم در مورد احساساتش توجه نشون بدم
اره چون اين تبليغات تجاري ممتعلق به من و ميچ هستش
خيلي خب باشه من بايد براي کارم اين کار رو مي کردم
عاليه.حالا اون مجبوره برگرده و پيتزاي تو رو بياره
خوب مونيکا تو برنامه قانون براي همه رو دوست داري؟
متشکرم ريچ ولي من دوست ندارم تو کاري واسه من بکني
مونيکا متاسفم ديشب نيومدم با گري رفته بوديم بيرون
و دوستش دارم و ديگه نميخوام بيشتر از اين اذيت بشه
با يه گربه مسخره که بيشتر شبيه به دسته گير افتادم
لطفا به من بگو چرا اينقدر از دست من عصباني هستي ؟
اين جعبه چوبي همش اينور اونور ميره . توش چي هست ؟
اون حالش خيلي بده اون واقعا ميخواد باهات آشتي کنه
وقتي تو روي ماشين ميشيني و هنوز پولي بيرون نيومده
باشه من يه لباس توي کيفم دارم مال دوازده سال پيشه
اگه فکر ميکني بلايي به سرم آورده بايد به خودش بگي
استفاده از تمام يا قسمتي از زير نويس بدون ذکر نام
من هنوز مطمئن نيستم که ميتونيم کافئين استفاده کنم
ما عادت داشتيم اين بازي رو تو دبيرستان انجام بديم
اره چندلر داشت فيلم کوسه رو مثل پورنو نگاه مي کرد
پس من فکر کردم که يک تلاشي قبل از شام داشته باشيم
در مورد سفر ناراحت کننده يک زن از ميون زندگيش هست
اونا همه استاداي نابغه بودن و اغلبشون ديرينه شناس
عزيزم تو يه سري قانون داري که من خيلي دوسشون دارم
الان فکر ميکنم شايد جويي آدم مناسبي براي من نباشه
يه جوري حرف ميزد انگار ميگه نگران نباش من از مايک
ولي در موقعيت شما راههاي پر شانس تري هم وجود داره
کافيه ديگه. من آماده ام. مونيکا کجاست؟ طبقه بالا؟
اگه بفهمه من باعث شدم خوابش ببره کارو به من نميده
ما داريم خوشيشو ميدزديمولي ما اين کار را نمي کنيم
من حالا با اختيار خودم مي خوام به شاديت لطمه بزنم
مثل اين يکي ؟ يه آدم که پوستش روشنه ؟ بدون سوتين؟
مثل اين ميمونه که يک تيکه از قلبتون رو جا بگذاريد
نشون دادن مرد شدنت به مرد ديگه اي نياز داشته باشي
راس بايد بهت بگم که ما تو عهد عتيق زندگي نمي کنيم
تو درک مي کني که من تو ي يه کلاس با کلي محصل هستم
فيبي تو نمي توني مردم را تو اپارتمان من ماساژ بدي
سعي ميکنم تن صدامو بيارمو پايينتر و ديگه داد نزنم
شما آمريکاييها هميشه زبون فرانسوي رو دست ميندازيد
بله اون موقعست که فهميدم ما چه آدماي باحالي هستيم
اون کسي نيست که تو باهاش تو دانشگاه قرار ميزاشتي؟
من ميخواستم اين باشه يه چيزي که از مونيکا قرض شده
توي فضاهاي آزادش دانش آموزاتون از اينکارا ميکردن؟
ما تا جايي که ميتونيم امنيت کتابخونرو بالا ميبريم
اگر من تنها نويسنده اي باشم که بهم بي احترامي بشه
ما قراره امسال جشن شکر گزاري مرموزي داشته باشيم ؟
من هيچ وقت بيشتر از 5 دقيقه نمي تونم پيش سگ بمونم
وقتم از بين بره تا تو يکي رو بهتر ببني دوست ندارم
به مادرش فقط کافيه بگي عجب پسر فوق العاده اي داري
همه اين چيزا بخاطر اينه که سيبيلاي تو رشد نميکنن؟
من بهترين حالو داشتم بهت ميدادم و تو از دست داديش
.كه بياي پيش من و ازم خصوصيات كاراكترم رو بخواي
. ميدوني ، راس هم جديدا با يه دختره اي آشنا شده -
. جويي ، يکي از ستاره هاي سريال روزهاي زندگيه . .
به خاطر اين بود که زنت زيادي به مَردها گرايش داشت
. و بعدش حسابي اعصاب زنه رو خورد و خاکِ شير ميکنن
هر بازيگر با استعدادي که براي اين جايزه نامزد شده
نه آخه وقتي من براي اولين بار کسي رو ملاقات ميکنم
ميخواستم بدوني که من نمرتو به همون قبلي برگردوندم
درباره صاف کننده مو، عزيزم من واقعا بهش نياز دارم
اما تو واقعا از اون پسر اوسکلي که باهاش بود بهتري
ميدوني من هنوز نسبت به اينکه ميتونم پدر خوبي باشم
. راس ، کليد ماشينو بهم بده ، مونيکا اشتباه ميکنه
. . اگه پدر داماد لباس زنونه  پشت باز پوشيده باشه
! اونوقت ديگه هيچکي به عروس خانم توجهي نميکنه . .
ميشه لطفا مراسم ازدواجمونو باشکوهتر برگزار کنيم ؟
. خودت که ديدي چه همه فيلمها و مجله هاي سکسي دارم
. شايد به خاطر اين باشه که توي تلويزيون منو ديدين
اما تو تنها کسي هستي که توي شهر نيويورک مي شناختم
اوه، اون هيچوقت نبايد اين جور شلوارها رو بپوشه. ‏
ببين، حالا که تو اين مود هستي، اگه دوست داري چيزي
…ميدونم چيزي که ميخوام بگم بينهايت خود خواهانه ست
پسر، ميدونم که همه ميگن  خانوادتو نميتوني عوض کني
اگه شانس بياري اون يه مرد بي دفاع ميشه ، مي دوني؟
دکتر "فاربر" ، "جيسون گرين" داره شيرين کاري ميکنه
ولي تو از اينکه انگشتت رو توي چشت بکني متنفر بودي
نميدونم! ولي هر چي هست قراره به کره زمين حمله کنه
من فکر کنم وقتشه برچسب نيکوتين يه نفر رو عوض کنيم
ميتونيد بگيد تماستون در ارتباط با چه موضوعي هستش؟
(بلاسم به معناي شکوفه نام يک سريال کمدي آمريکايي)
هم بيرون رفتيم، واسه جفت  سينه هام اسم گذاشته بود
و بعد ميگي كه دوستم داري و هيچ وقت فراموشم نميكني
بعد ميگي  كه ديگه تقريبا نصف شب شده و تو بايد بري
.چونکه تو و مامانم با زبونهاتون تنيس بازي کردين
تو ميتوني با تيم " ماست آباد " تو المپيک شرکت کني
و به عنوان يه روان پزشك اونقدر ها هم خل و چل نيست
.گوش کن، من از دکتر "باسيدا" وقت ملاقات گرفتم و
و بدترين قسمتش هم اينه که عاشق دو تا زن مختلف شده
تا حالا نديده بودم تو واسه هيچ جور اسکيتي پول بدي
من تا موقعي که بايد برگردم سر کار نميتونم صبر کنم
استفاده از تمام يا قسمتي از زير نويس بدون ذکر نام
که دختر ها من رو به سمت خوشون ميکشن استفاده نکردم
و در عين حال بتونه يه کاري کنه که دست و پات بلرزه
چون توقع نداشتم زنگ بزني و دعتشون کني تو آپارتمان
به خاطر همين بود که اسم ميمونت رو "مارسل" گذاشتي؟
.و به ميمون مردم و احساسات مردم توجهي نميکنه.
﻿چطور کسي تونسته از رمز کارت اعتباريت استفاده کنه
کي بامن بود که تونستيم پارتي سفارت رو به هم بزنيم
.و تو نگران ايني که کي باعث شد بليط سيرک رو بگيري
اين مشکل رو دارم که وقت زيادي رو صرف. ميدوني که
نه يه تعداد زيادي از ظرفهاست که توي کابينت مادرمه
خوب،حتماً، ولي مي‌توني تو هواپيما باهاش بازي کني؟
بيخيال من مي خوام در مورد همه چيز بدونم - همه چيز
فيبي ، تا حالا يه مرد ايتاليايي گشنه گازت گرفته ؟
! آهان ، حالا مي تونم از کاغذ خوردکنم استفاده کنم
من فکر مي کنم بتونم يه کاري تو اداره برات جور کنم
خيله خب . مي توني اخراجش کني . ولي اگه من جاي شما
به خاطر اون صحبتي که داشتيم ميخواستم ازت تشکر کنم
ميخواستم ولي بعد از اينکه با تو صحبت کردم با جويي
ولي اگه ميتوني يه شب بيا به ياد قديما با هم باشبم
اما فکر ميکنم که براي بازي بايد بريم بيرون
ميدوني چيه، بزار ببينم چه کار ديگه اي ميتونم بکنم
اون قبل از کار، بعد از کار و در طول کار ديونه هست
شايد اون با ماشينش تو طرف ديگه جاده رانندگي ميکنه
شخصي که اتفاقاً من فکر ميکنم اسمش بايد مايکل باشه
راشل ماجرا خوب تموم شد يا ما بايد خيال بافي کنيم؟
ما ميتونيم اسمشون را با نکات مثبت مختلف قرار بديم
درسته، من اميد وار بودم که راس يه مقدار تحريک بشه
و اميدوار هست که تو بتوني اون کارش رو فراموش کني.
چه چيزي اينجا تو اين بيسکوئيت ها براي تو جالب هست
شما چي ميگيد که ما اين قهوه رو ايرلندي درست کنيم؟
اون گفت که من اون رو خيلي زياد به ياد کسي ميندازم
. اون به من ياد داد که چطور با دوربينها کار کنم
من ميترسم موقعيت خيلي ترسناکتر از انتظار ما باشه.
خوب، چرا اون نميخواد فقط شبيه به آرايشگر من باشه؟
ميدوني چيه؟ من نميتونم اين بحث رو با تو ادامه بدم
و اگر نتونم اون رو ببينم ، بايد عروسي رو کنسل کنم
من تعجب ميکنم چرا اين کار رو کردم، اون رو ول کردم
اون فکر ميکنه که جوئي واقعاً دکتر دريک راموري هست
اما حقيقت اينه که اون مرده و روزي تو هم خواهي مرد
. خوب ما اينجا نشستيم، ممکنه شيطان کنارمون باشه
اون به نظر ميومد ديروز خيلي از ديدن من خوشحال هست
. . اگر همه چيز خوب پيش بره، شايد تو اين قرارمن
هرکسي فيلم " کلوچه هاي فولادي" خودش رو بازي ميکنه
اسم من سوزي زيرلباسي شده بود تا اينکه 18 ساله بشم
پوليور من روپس بده يا اين يه کيف دستي مربائي ميشه
من بيشتر دوست دارم زيبايي دروني يه نفر رو کشف کنم
اگر تو از دستبند نفرت داشتي بايد اون حرفها رو بگي
اونا مجبور بودن اونرو بردارن بخاطر انحراف بيني من
. . من نميتونم باور کنم که دو تا گاو قرباني بشن
نه، اونها از نوع گاوهاي تبديل شونده به صندلي بودن
آره، براي هديه تولد پدرم من ميخوام يه شوک بهش بدم
ميخواين مال من رو ببينيد؟ ميخواين مال منو ببينيد؟
چطور کسي ميتونه يازمينه بليز رو دوست نداشته باشه؟
. من ميرم که يه حموم طولاني مدت زيبا داشته باشم
اما طبق نظر توليد کننده اون چهره خيلي قشنگي نداره
اين حقيقت داره؟ که تو چيزهاي زيادي رو خودت نوشتي؟
من قبلاً براي هيچ چيزي توي زندگيم تحسين نشده بودم
فقط يه مقدار دارم آب چند تا ميوه و سبزي رو ميگيرم
کسه ديگه اي هست که واقعاً اون رو دوست داشته باشه؟
خوب، من فکر ميکنم که ما همچين چيزي رو يادمون مياد
اگر اينقدر ازش متنفر بودي چرا اونجا اين رو خريدي؟
بيا دوتا مهموني رو يکي کنيم اگه اونا نميتونن باهم
که تمام دايناسورهايي که زير تيغ من ميرن قبلا مردن
کلبه زندگي کنه که خواهرم ميخواد با چوب تزيينش کنه
مثل چيزايي ميمونه که وقتي گلوت عفونت ميکنه ميخوري
اون همين که ببينه رو پشتت صدف نداري کلي حال ميکنه
من دو هفته عالي واسه خودمون برنامه ريزي کرده بودم
اگه کسي اون بيرون حرفتو شنيده باشه من بيرون نميام
فرد خاصي نيست . يه زني که تازگي ها باهاش دوست شدم
ببخشيد ، ازش خوشت نيومد ؟ چون مي خواستيم اگه ميشه
اين جريان بوسيدن خيلي بالا گرفته آقاي بيتي ميخواد
ببين کاملا مچ منو گرفت بهم گفت بيخيال شو خودت باش
و با خودم فکر کردم خدايا من اصلا نبايد اينجا باشم
دليلي که بري رو پيچوند اين بود که اصلا دوسش نداشت
پس اگه مجبورم همه ي اين کارا رو دوباره بکنم ميکنم
خيلي معروفه ! از اون جا بودن که دست از پرنسس بودن
(که در ديالوگ قبلي استفاده کرد Right حروف کلمه ي)
ولي مي دوني خوبيش اينه که ما دوتا کل روز رو با هم
خيلي ممنون مي شم اگر به پدرت در اين باره چيزي نگي
براي ضبط پيغام جديد بعد از صداي بوق پيغام بگذاريد
يه زير دستي به اين خانوم بدين ! زيردستي ! زيردستي
پس کاري که بايد بکني اينه که به طور اتفاقي ببينيش
مي دونم که اين چند وقته خيلي عجيب غريب رفتار کردم
ياد گرفتم که مهمترين چيز در بازي در نمايش
آره ، مسلما خيلي دلم مي خواد من و ريچل مي تونستيم
چون ما ازدواج کرديم بايد زندگي مون يکنواخت باشه ؟
باور برسونم که ما آدم هاي قابل پيش بيني اي نيستيم
ببينين ، ما ميخايم يه رابطه رو بازسازي کنيم.درسته؟
 سر اينکه کي مبارزه رو مي بره با هم دعوا ميکنن
من بخاطر خبر هاي جديد که در مورد چندلر شنيدم اومدم
آه ما فکر ميکنيم اما کم کم داره حرف زدن ياد ميگيره
ديليل نميشه دوست نداشته باشيم که با جناق بازي کنيم
دُنگتون رو بديد تا براي تصفيه کننده هوا فيلتر بخرم
ببينم وقتي به فيبي از ديد يک زن خيابوني نيگا ميکني
اين تنها راه براي توجيه کردن اون شورت و اين دوربين
تو فقط بايد قول بدي ديگه جلف بازي در نياري از خودت
بيا برگرديم خونه.همه شکلات فروشي هاي سر راهم بزنيم
بزارين اين سوال رو بپرسم,چند نفرتون فکر ميکنين اين
ولي عصرتون با اين راي گيري پشت سر هم خراب شده؟
نه,واقعا نگرانم.من بايد متقاعدش کنم که عاشق الويام
. ببوسيم ولي هيچکس ديگه اي نمي خواد اينکارو بکنه
خب اگه تد کاپل هم بياد در مورد عمل جراحي پستون هاي
فکر نمي کني الان ديگه وقتش باشه که برگردي خونتون ؟
هي جويي ميشه به من و راس کمک کني مبل رو ببرين بالا
از اونجايي که تو امشب به زندان نميري مي خوام بدونم
!!بزارين بهتون بگم انقدر تنگ بود توش هيچي جا نميشد
ولي من يه هرزه نيستم که واسه پيشرفتم با همه بخوابم
سر شام راجع بهش حسابي واسه فيبي و گري تعريف ميکنيم
يه جايي مثل دنياي نامرئي دختران نامرئي زندگي ميکنه
خوب من برم و بن را وردارم و برم به  استوديوي تجاري
يک دقيقه صبر کن .من مسئول ليوان ها تو رستوران بودم
او اين عاليه ممکنه من بتونم نقش پدر بن رو بازي کنم
خوب درست ميگي چون مونيکا منو مسئول ليوان و يخ کرده
اون اون مي تونه فوتبال بازي کنه با ببر هاي کارتوني
من اخيرا داشتم واقعا به ترک کردن سيگار فکر مي کردم
ما مي تونيم مثل خواهر هاي وصلي وابسته به هعم باشيم
من فکر مي کنم تو توي استوديوي تجاري خرابکاري نکردي
اون تنها کس توي خانوادمونه که هميشه منو باور داشته
اگر از اونم بگذرم عينک آفتابيمو نميتونم فراموش کنم
و دوباره بهش زنگ بزنه اونا دوباره بر ميگردن پيش هم
خيلي خوب باشه اين قضيه با موقعيت تو خيلي فرق ميکرد
من ميتونم به خوبي نقش يک فرمانده نظامي رو بازي کنم
 ж ЁёЎ »«нѕ ёжб »ѕн ѕнРе ћбЁ »«“н ѕ— дн«—н «“ ќжѕ 
»н« »—Р—ѕнг ќжде.еге ‘Шб«  Ё—ж‘н е«н ”— —«ег »“днг
»“«—нд «нд ”ж«б —ж »Б—”г,Ндѕ дЁ— жд ЁШ— гнШднд «нд
жбн Џ’— жд »« «нд —«н Рн—н Б‘  ”— ег ќ—«» ‘ѕењ
де,ж«ёЏ« дР—«дг.гд »«нѕ г ё«Џѕ‘ Шдг Ше Џ«‘ё «бжн«г
به علاوه اون همه پولهايي که ميتونيم با هم جمع کنيم
باشه ما ميتونيم پيتزارو با يه دست بخوريم پايه ايد؟
اوه خداي من اين يه چيزيه که هر مادري بهش نياز داره
ولي اون نميتونه از من عصباني باشه چون من مادر بچشم
من فکر ميکنم بهتره اينجا نباشي وقتي اون مياد اينجا
بوستون کاهش پيدا کرده آتلانتا و هيوستون هم همينطور
ميدوني من تو چشات ميخونم که دوست داري اينکارو بکني
شما دو تا قراره دوباره رابطتونو نزديک کنيد مگه نه؟
من باورم نميشه که اين کار رو دارم با تو انجام ميدم
اگه اين کار قديم باشه من اينجام و اين هم شغل جديده
راجع به اين که اين سالنهاي ماساژ جاهاي مزخرفي هستن
خيلي سريع پيش رفتيم ميشه از اول برگرديم موزه ي مت؟
پس بايد با يکي بري که از مد سر در بياره و کمکت کنه
متاسفم که آزمايش هفته ي پيشتون جواب خوبي نداشت ولي
کاش راه ساده تري واسه بچه دار شدن داشتيم ولي ندارم
در اون صورت بايد خيلي از فرضيه هامون رو دور بريزيم
من داشتم تست بازيگري ميدادم و تهيه کننده خوابش برد
اصلا برام مهم نيست که اون بهترين مرد روي زمين باشه
جدا نه تو مي توني سن خودتو بازي کني که 31 سال است.
مسخره کردن بسه هر بود تموم شد و ديگه اتفاق نميافته
مونيکا چرا چرا فکر مي کني من مي خوام شبتو خراب کنم
.صادقانه بگم , من فکر مي کنم پنج دلار رو ترجيح بدم
. مي دوني , وقتي کسي رو براي مدت طولاني نمي بيني
ما حداقل مي تونيم براي خداحافظي همديگر رو بغل کنيم
(درباره يه مرد که دايه مي شه چي مي گين(شيردادن
اگه من به مينسک اومدم تو هم بهتره حواست رو جمع کني
من هنوز بودجه عروسي رو با خودنواده خودم مطرح نکردم
منظورم اينه .شما مجبور نيستيد اينها رو داشته باشيد
ولي من به اون بخاطر خون ريزي يه جفت قاشق چوبي دادم
ما يه خونه بالاي گاراژ داريم جايي که جويي پير ميشه
اون فکر کرده ميتونه تموم فضاي رودخونه رو اشغال کنه
مادر بزرگم گفتش که اون از مادر بزرگش بهش ارث رسيده
اره مي خواستم بگم حدس بزنيد کي امروز اومد تو اتاقم
اين بالا تو اتاق خوشگل ماماني تو اين ساختمان نشستي
همکارم تگ موقع ناهار توي اداره دراز نشست کار ميکنه
شايد بخاطر اينکه کسي نميتونه احساسات منو تحريک کنه
و اگه کسي چنين کسي توي زندگيت باشه تو بايد بري جلو
اره, خوب, اون تنها دفعه اي نبود که اين موضوع بوده.
فقط خيلي عادي باهاش برخورد کن و حرفتو راحت بهش بزن
مثل اينکه دو نفر از اين کتابخونه خيلي خوششون اومده
ميدوني قسمت ديرينه شناسي طبقه پنجم قفسه 437 کجاست؟
اگر بذاريم اينجا بمونه اون براي هميشه اينجا ميمونه
تازه تو بازم مي توني از اون کدو تنبل ها داشته باشي
يه نوار که اسم يه دختر روشه بايد يه فيلم سکسي باشه
مطمئنم که همينطوره ولي مجبور نيستي اينکارا رو بکني
راستي تئودور حالا ميبينم مايک خوشتيپيشو از کي داره
بايد بگم . يه تخت شاهانه و کاتالوک هاي مدل هاي روز
. ريچل ، تو الان به نقطه خيلي خوبي در زندگيت رسيدي
. بايد تا 35 سالگي اولين بچه رو به دنيا آورده باشم
. ميخوام از همگي بابت اين که اينجا اومدين تشکر کنم
. يکي از چيزايي که گفتي رو ميتوني از ليستت خط بزني
توي اين شهر ، براي اولين بار ، توي اين خيابون بوده
. با يه دختره اي هستم که همزمان با يکي ديگه هم هست
يه لحظه استپ ، بايد براي مقداري که ميخوام خرج کنيم
گلها رو قبل از زماني که با دختره قرار دارم فرستادم
. . داريم درمورد گروه موسيقي سلاطين جاز حرف ميزنيم
من بايد برم روي صحنه و اسم چند تا کانديد رو هم بگم
وقتي شک و ترديد و اضطرابي در مورد يه رابطه اي داري
نه من ميخوام اونجارو با جايزه هاي با ارزشتر پر کنم
مخصوصا بعد از روزي که بهترين جايزه زن رو برنده بشي
من بستمه تو هر چي که دلت مي خواد ميتوني داشته باشي
بعد از اينکه تو از مغازه رفتي بيرون من عوضشون کردم
نه نه من نياز به يه بهانه خوب براي اينکه چرا امروز
گوش کن من ميدونم تو يه مقدار مشکلات خانوادگي  داري
من انجامش ميدم اما فقط بزار کيف کهنه بچه رو بردارم
ريچل ، اگه ميخواي با اون پورشه يه دوري بزني ميتونم
. کيفمو تو خونه مونيکا جا گذاشتم ؛ الان برميگردم -
. يعني ديگه اين مسخره بازيهاي مربوط به مراسم تمومه
. ديگه اين گل خوبه اون گل بده و اين چرندياته تمومه
. چندتا از مشتريهاي دائمي رو ميبينم که اينجا نشستن
ميدوني هميشه چه جور شورتي رو ميخواستم امتحان کنم ؟
درست کني، لااقل املت وسترن يا چيزي مثل اين درست کن
معلومه که نه! من "گلر ويليک بانچ" رو پيشنهاد ميکنم
و لحظه اي که نامه رو ميدي دستش خيلي لحظه غريبي هست
صداي ملچ مولوچي که موقع غذا خوردن در مياره از خودش
آره، من فکر مي کنم اگه دستمون رو بذاريم تو يه کاسه
تا امشب فکر مي کردم اين همون چيزيه که تو هم ميخواي
البته من مي دونم چطوري بايد با خانوم هام رفتار کنم
تو راست مي گفتي چطور تونستن اين کار رو با ما بکنن؟
آره تو "ميسي" ، تو همون دختره تو تبليغ وسواسي بودي
ولي دلم نميخواد اونجا باشم وقتي خنده هاش تموم ميشه
ميدونم، چرا پدر و مادر ها نميتونن پدر و مادر بمونن
اين جونور کوچولوت دوباره کنترل تلويزيون رو برداشته
از سال 70 تا الان اوضاع "مقعد" به اين بدي نشده بود
من يه کيک بلژيکي اين بيرون گذاشتم، شما برش داشتيد؟
."خيلي سخت بود اگه بهم ميگفتيد، صبح بخير "لوييزا
بهتره که ديگه اين لباس رو از تنت در بياريم مگه نه؟
مورد گي بودن يا نبودن آقاي بادوم زميني حرف ميزنيد؟
تا اونه متوجه شدند ما کل تيم بوستون سلتيک رو ديديم
 اگه با هم به هم بزنيم، و من تو رو از دست بدم
داشتم فکر ميکردم بعد از کار مياي بريم قهوه بخوريم؟
خوب تا تو داري به اين فکر ميکني من ميرم يه جا واسه
بعد اون فايل ها رو مي گذاريم توي پوشه مخصوص خودشون
خب ، خوشحال نيستي که داري تو اين صحنه بازي ميکني ؟
خب ، معلومه که تا حالا به جزيره بهشت ساندالز نرفتي
خب ، اينجوري فکر کنم بيشتر از يک سال بايد صبر کنيم
نه ، من مي خوام تو به کاري مشغول باشي که دوست داري
مي ترسم هيچ وقت موقع مناسبي براي بچه دار شدن نباشه
و زماني که داشتي با بابي رو تراس سکس ميکردي افتاده
تو بعضي از فرهنگها داشتن سينه ي سوم نشانه مردانگيه
و کسي که وقتي رونالد نيست ميز کوچيک هم در اختيارشه
ما همونهائي هستيم که دنبال بچه بوديم. اون اينجاست؟
اصلاً احساس بدي نداشته باش چون اين يه آهنگ سخت هست
من ميخوام، اما من بايد يه دوره استراحت داشته باشم,
فکر کن که اونها زير ميني بوس يا همچين چيزي هم نرن؟
چطور داري گيتار زدن يه خاخام يهودي رو تماشا ميکني؟
اسکات ازم خواست براي ناهاربرم و من اين کار رو کردم
به طور اميدوارانه اي، ما انتظار سپاسگذاري رو داريم
دو تا حوله زنانه و باز هم زنانه براي سوزان و کارول
ميدوني چيه، شما نبايد اسم خودتون رو اطلاعات بزاريد
من ميدونم، من فقط ميخوام بدونم اون کي بود. ميفهمي؟
آره، اينجا به انداره کافي براي پختن شيريني گرم هست
ما ميتونيم يه جديدش رو تا 6 ساعت ديگه داشته باشيم؟
تو با اون وقتهائي هم داشتي که در حال نوشيدن نباشه؟
. . از اونجائيکه من هرگز اين کار رو نکردم نداشتم
. اون احتمالاً امروز صبح بيدار شده و فکر کرده.
اين قبل از موقعي هست که اون صورت نکبتيش رو عمل کنه
خوب، حالا تو ميفهمي من چرا امروز احساس تنهائي دارم
من شما رو تو اطاق دکتر ديدم که همديگه رو ميبوسيدين
چون اون وانمود ميکنه که "دريک" هست تا با تو بخوابه
اون تو فيلم شيوع بزرگ 2 نيويورک هست:ويروس در منهتن
اونها ديگه تو رو به عنوان يه حيون کار ازموده ندارن
با "ون دامي " که "گيب کاپلن" درست کرده ، سفيدش کنم
تو فکر ميکني که من تو رو تو صفحه تلويزيون نميبينم؟
نه، من به تو يا هيچکس ديگه اجازه نميدم ببينه، هرگز
موقع ميندازه که سه قلو هاي برادرم رو به دنيا اوردم
تو بايد مطمئن باشي که اونها اصلاً مشکل نداشته باشن
و ما تعدادي کارگر براي رسوندن پيغاممون داشته باشيم
"من متاسفم که احقانه اين جواهر رو انداختم تو دستم"
من فقط نميدونستم اون يه چيز خنده دار خيلي بزرگ هست
و براي اينکه گريه من رو بند بياره همونجا منو بوسيد
اوه، نه. تو مثل جعبه آب ميوه هستي که روکش شده باشه
من نميتونم باور کنم که بعد از تو از خواب بيدار شدم
چرا نه؟ تو از منظره پارک يا از سقف بلند تنفر داري؟
.تو ميتوني زمان بيشتري رو با دوستهاي واقعيت يعني
و خوش قيافه هست و من ميدونم که تو اون رو دوست داري
اين چيزي هست که مادر من رو تو بهشت به من نشون ميده
اون گفت که من خيلي سرزنده هستم و صداي متفاوتي دارم
من ميخواستم يه قهوه دور از چشم اون افراد بخورم
حالا من ميتونم اون چيزي رو که شما ميشنويد رو بشنوم
تو انتظار داشتي من ديگه يه تخم مرغ جديد پيدا نکنم؟
فکر کردي ، ما داريم برنامه درنده سرنگتي رو ميبينيم
اوه، نه. من مجبورم برم .چون براي کنفرانس گروهي
و من يه گوشه واميستم و ميگم که دارن جک تعريف ميکنن
در آينده، اگر من بتونم برنامه رو پيشاپيش بدونم
حالا ميتونيم سريال جوئي رو نگاه کنيم، خواهش ميکنم؟
من دکتر دريک راموري توي سريال " روزهاي زندگي" هستم
نه ، هيچ کار ديگه اي رو نميشه با اين کار انجام داد
اونجا فيلم بود که مادرم گفت تلويزيون رو خاموش کنيد
و يه شرط بزاريم که با اون ماشين باکلاسش دور بزنيم؟
خوب، ما اون رو ميبريم فقط اگر يه جاگوار داشته باشه
من با مادر بزرگم در مورد فرياد زننده پير صحبت کردم
من به ريچارد قول دادم که اون رو طبقه پائين ببينيم.
و آره، من ميدونم تگزاس از ناسو کانتي بزرگتر هست.
من قوري ندارم، شايد من يه قوري تو خونه داشته باشم.
شايد نه، من بتونم درست کردن لباس شنا رو ياد بگيرم،
ديدي ديروز گفتم بايد اين بالشو ببريم حق با من بود؟
!براي اولين بار تو زندگيم ميخوام بگم سلام پدر خوني
يه بار بالاي چله داشتم از کيف مامانم سگار ميدزديدم
ريچل مياد خونه يهو همه ميپرن بيرون و جيغ و داد نه؟
ولي متوجه شدم بعضي هاتون فقط در ماژيکو گذاشتيد روش
ببين ميتونم يه سري عدد الکي 4 شنبه بزارم رو ميزتون
واقعا عجب موهبتي نصيبشون شده که تو رو استخدام کردن
در واقع اين وضعيت الان ما دقيقا مخالف مشکل نداشتنه
ما قرار بود که تا وقتي که با هم مشکلي نداشته باشيم
بيخيال بابا کي براش مهمه که اين يارو چي فکر ميکنه؟
ميدوني يه سئوالي دارم خيلي جزئيه فشاري در کار نيست
فکر کنم فقط دو درجه تا دوييدن و در رفتن فاصله دارم
("من رو بغل کن توني دانزاي کوچولو (آهنگ "تيني دنسر
اوه راستي , يه سري به کافي شاپ زديم و راس رو ديديم
بايد به ميشل زنگ بزنم تا ببينم صداي ميشل بود يا نه
پس فکر کنم اين قضيه ي نيومدن رو کاملا توجيح مي کنه
من با مقالتون در مورد فسيل ها تحت تاثير قرار گرفتم
ديگه از اين که به خاطر ريچارد افسرده باشم خسته شدم
با استفاده از اون نياز نيست ديگه کارتون هاي شير رو
نمي توني ! کارگردان با دوست ِ بازيگرا صحبت نمي کنه
اين رابطه خيلي داره سريع پيش مي ره و بايد يه مقدار
اون سريال تلويزيوني که براي مصاحبش رفتم رو يادته ؟
اوه نه صبر کن ! عذر مي خوام اونا گفتن کاملا خنگولي
رو که متنفره بدون اينکه پولي ازش دربياره انجام بده
!و تقربا عاليه و يه انرژي داره ادامه پيدا مي کنه.
رقت انگيز نيست که يه مرد گنده براي يکي قهوه بياره ؟
خب ، يه بحث داغ در مورد عهد چهارم زمين شناسي داشتيم
نميتونيم بزاريم اين اتفاق بيفته. بايد يه کاري بکنيم
واقعا مي توني خودت رو تصور کني که تو يه ولو نشسته ؟
کارهاي ناراحت کننده اي که قبلا انجام داده رو يادته؟
- ولي من ماشين رو تو يه گاراژ تو "مورتون" پارک کردم
به جز اينکه الان برام مهم نيست که چارلي استخدام بشه
و بهم گفت که امشب من قطعا يکي از برنده ها خواهم بود
ولي همه ما اينجاييم ميخايم با هم بليط ها رو چک کنيم
مامان تو رو خدا، من ميدونم تو لب هاتو تازه عمل کردي
جويي,اين همون تختيه که اليويا باکرگي شو از دست داد؟
ببين,مونيکا,من واسه وقتي که ميخوام تو رستورانت بزنم
اين کاري که ميکني وقتي ناراحتي,تا من ازت تعريف کنم؟
خب,ببين.نميتوني از اون تکنيک هاي بازيگريت کمک بگيري
وقتي تو دبيرستان بوديم ، من با وجود اينکه مي دونستم
مثلا هربار که ميگن مي خواهند برن لباس بشورن ، ما هم
لباس هاي کثيف خودمون رو بهشون ميديم تا برامون بشورن
فکر کنم بنظر فيبي من خيلي جذاب ( از نظر سکسي ) هستم
و اين ديوونه مهموني گرفتن ، قراره بشه برادر خانم تو
با ديوانگي تو ، توي اون کار رابطه مستقيم داشته باشه
من فکر مي کنم تو حق داري هر چيزي رو دوست داشته باشي
بهش گفتي ميخواي با زنش سکس کني بعد از صندلي افتادي؟
تو مادرت يا خواهرت يا حتي پرستارت يه زن سکسي نيستن؟
وقتي داشتيم ميومديم اينجا تو راه يه کم شيطوني کرديم
من هميشه فکر ميکردم دستشويي مردونه خيلي سکسيه نيست؟
اره اما اگه روز تولدش يه جشن بگيريم ديگه جالب نميشه
راس ما مي خواهيم يه مهماني ناگهاني براي ريچل بگيريم
چه کسي پشتيباني مي کنه از شاهزاده اي که سيگار ميکشه
اگه اينجوريه پس پسر بچه هاي هشت ساله هم خيلي خوشگلن
تو مگه نميخواي.بذار ببينم .با خواهرم بري بيرون؟
اين کاملا لاس زدن بود."ببينين يکي موهاشو کوتاه کرده
واست يه دونه ديگشو ميخرم قول ميدم اوه خيلي وحشتناکه
ћжнн,«нд егжд  ќ не Ше «бнжн« »«Ш—Рн ‘ж «“ ѕ”  ѕ«ѕњ
»»нд,гжднШ«,гд ж«”е жё н Ше гнќж«г  ж —” ж—«д  »“дг
«нд Ш«—н Ше гнШдн жё н д«—«Ќ н, « гд «“   Џ—нЁ Шдгњ
ќ»,»»нд.дгн ждн «“ «жд  ШднШ е«н »«“нР—н  ШгШ »Рн—н
اينجارو ببين تقريبا 3 ساعته که اين توپ زمين نيفتاده
فراموش نکن تو ميتوني هر موقع که خواستي بياي ملاقاتش
ارزوم بود راس هم مي تونست با ما بياد . حيف که نميشه
نميدونم چرا اينقدر ضد حال مي زني راجب اين کار بزرگم
اين بدترين اتفاقيه که ممکنه توي يه جشن سالگرد بيفته
شلوار اضافه دارين يه اتفاق کوچيک واسه دوستم رخ داده
اگر همين الان بري من دستهامو ميکنم و تقديم تو ميکنم
اون کتاب ميگه هر موقع که بچه خوابيد منم بايد بخوابم
جريان اينه که شرکتهاي پول دوست قلب مارو نابود ميکنن
اگه تو يه ماشين پارک شده وسط خيابون باشه عيب نداره؟
ببين اون ميخواد بره همه ي فضا هاي فرهنگي شهرو ببينه
و من اين دخترو واقعا دوست دارم. نميخوام از دست بدمش
ميدوني؟ اگه ميخواستن مخففش کنن بايد بهش ميگفتن ميوس
و اينکه هميشه وقتي ميخوام لباس بخرم بايد شورت بپوشم
به نظرت ممکنه چارلي يه خواهر دو قلوي کر داشته باشه؟
دليل اينکه من مي پرسم اينه که من امروز تا حدي داشتم
و بر خلاف بعضي ها فقط يکبار مي خوام اين کار رو بکنم
اونها قلبتو شکوندند . و بهت اجازه اين کار رو نميدند
شما قرار بود اين کار رو محرمانه تو راهرو انجام بديد
موقعي که راس داشت ازدواج مي کرد تو با چندلر خوابيدي
اما سالها پيش بود , واون الان تو مينيسک زندگي ميکنه
من و ريچل فکر مي کنيم تو با  " اما "  فوق العاده اي
شما بچه ها بايد تو يه جاي وحشتناک با هم ازدواج کنيد
بچه هاي ما جايي باشند که پر از کندو ها ي زنبور باشه
اوه اره من زمان زيادي منتظر بودم تا سوار بدن تو بشم
فکر کنم ميتونم دستورالعملشو از روي اين شيريني بفهمم
اگر ميزاشتي آخرين آبجومو تموم کنم کمتر ناراحت ميشدم
رديف ديگه اي نمونده ما ميتونيم روشون بيشتر کار کنيم
و اون تا پونزده اکتبر دو هزارو سي و دو اتفاق نميفته
فيبي تو فکر مي کني وقتي از حيوانات نگه داري مي کنيم
زود باش من دوست دارم هر چي که دنمي توني بگي بمن بگي
ولي ميدوني فکر کنم اون گفت امشب يه برنامه ديگه داره
اون حتما به کايل بيش از سي تا نمونه نقاشي نشون داده
تو فکر ميکني کايل هم از نظر احساسي غير قابل تحريکه؟
من فکر ميکنم من برم معذرت خواهي کنم به خاطر هر کاره
-من خيلي خوشحال ميشدم اگه ميتونستم اينارو انجام بدم
يا ميگفتي راس واسه خوندن اون مقالت لحظه شماري ميکنم
گوشه کتابخونمون کتابايي بودش که هيچکس نخونده بودشون
خيلي بي احساس بود ما جفتمون توي قرار اول عصبي بوديم
کسي نميخواد بره دستشويي آخه من ميخوام يه دوش بگيرم؟
(  تورن  يعني کامپيوتر : يک پسوند عالى فنى و مشهور)
که زياد ازش پول درنميارم ولي به هر حال ماليات نميدم
مثل يه ملوانه که هدايت همه چيزو خودش به عهده ميگيره
خيلي خوب عزيزم اين فقط براي اينه که خيلي دوستت دارم
فوق العاده بود اين قشنگترين صدايي بود که شنيده بودم
.چون من هر وقت به جلدش که نگاه ميکنم اينجوري ميشم
من که به تو دروغ نميگم جويي اين هم يکي از احتمالاته
که به اين سيم وصل ميشه و اين دوتا به اينجا وصل ميشن
.بعد از ظهر آقاي زلنر بعد از ناهار اومد توي دفترم
باشه ولي خواهش ميکنم بهم بگيد چطور ميشه خاموشش کرد؟
من ترجيح ميدم بخاطر وزني که دارم حمل ميکنم جواب ندم
! شايد مست کردنش باعث بشه اين مهموني يه تکوني بخوره
يا اينكه مي‌تونيم ازش براي تماس با چين استفاده كنيم
هرگز پاشو در اين مكان نخواهد گذاشت Jessica Lockhart
ما صداي تو رو كه مي‌زدي از آپارتمان خودمون شنيديم -
پس در هر حال تو روي صحنه ميري حتي اگه جايزه اي نبري
من مشکلي ندارم اگر ديگه هيچ رابطه جديدي نداشته باشم
من بايد برنده ميشدم من واقعا اين جايزه رو ميخواستم-
اشتياق من از اينه که قراره بقيه عمرمونو با هم باشيم
اين ميتوني آخرين شانس من براي بچه دار شدن باشه ريچل
يعني هيچ وقت فکر کردي که اينکارت چقدر به من ضربه زد
. که برونمش گفتي فقط خودت حق داري باهاش رانندگي کني
آره ، راست ميگي ، با اون شورت صورتي خوشگل که پوشيده
شک دارم. ‏ من فقط تو نمايش هاي منطقه اي بازي مي کنم
…از تموم شدن کنسرت، مهم نيست که نمايش چقدر خوب بوده
اين مثل يکي از قسمت هاي سريال "کمپاني سه نفره" هستش
هيچ وقت ديدي "راس" اينجوري بشه وقتي پدر مادرت ميان؟
بهت بگم! اينا دسته اي هستن که هيچ وقت سرطان نميگيرن
پس با اين حساب جوليا يکي از انتخاب هاي ماست، درسته؟
ولي تو تا آخر عمرت بايد با اين عذاب وجدان زندگي کني
رفته بودم نامه هامو بخونم که صورت حساب بانکيمو ديدم
همين "الن" بودن مادرزاديش هست که ما خيلي دوست داريم
ديگه از اون لباس هاي خوشگل و عجيب و غريب خبري نيست؟
همه کسايي که ميشناختم يا ازدواج کردن يا حامله هستن…
قبول کن! همه چيز دست به دست هم داد که بهت خوش بگذره
حدس بزن کي ديگه امشب داره لباس هاشو مي بره خشکشويي؟
هيچي! اين خانم وحشتناکه ماشين لباسشويي منو ازم گرفت
بالون سگه توي روز شکر گزاري يه ايرادي پيدا کرده بود
ميدوني؟ اکثر زنا حاضرن خودشون رو واسه ما سه تا بکشن
اين لحن صحبتت کمکي به سريع تر انجام دادن کار نميکنه
اگه مجبوري تا دير وقت كار كني من ميتونم مواظبش باشم
نظرت چيه ما بريم يه خرده روابط اجتماعي برقرار كنيم؟
ميبيني چه اتفاقي ميوفته وقتي قانون رو زيرپا ميزاري؟
فقط ميخوام مامانم رو وقتي حامله نبوده برات تصور کنم
قبل از اينکه به سن بلوغ برسي پدر و مادرت طلاق گرفتن
منظورم اينه که درسته که ما يه زماني از يه تخم بوديم
!خيلي خب! من بايد کارت اسپرمم رو يه بار ديگه رو کنم
من نميفهمم چرا بايد موقعيت تمرين همراه زن باردار رو
خب ما قراره که کارکنان واحد هاي مختلف رو اخراج کنيم
"حالا، اوني که شال پوست مار انداخته، دکتر "فرانسيسه
آقاي "هکلز" دوست ما ميمونش رو گم کرده، شما نديدينش؟
يه ثانيه صبر کن، اميدوارم شما ميمونتون رو پيدا کنيد
!از اين به بعد تو حق نداري با آدم هاي ديگه صحبت کني
اگه بخواد از کلاس ورزش بياد بيرون رضايتنامه ميخواد؟
بايد بهت بگم، تو اصلاً اونجوري که فکر مي‌کردم نيستي
قسمت خوبش هم اينه که تو همه‌چيز رو در موردش مي‌دوني
در موردم اشتباه فکر نکن، من مخالف حفظ محيط زيست  از
سلام . ولي من مال اينجا نيستم - و شما منو نمي بينيد
اون سکته کرده ولي من هنوز ميتونم تو ساختمون حسش کنم
ميشه فقط بگيم تو به يه چيزي اعتقاد داري و من ندارم؟
خيله خب  حالا نمي خواد اداي قهرمان ها رو در بياري
آره بر خلاف بقيه نوک سينه هات که هزارتا کاربرد داره
يه لحظه صبر کن اين مسخره ترين تستيه که تا حالا ديدم
اگه جريان تو نبود اين داستان فوق العاده وحشتناک بود
من دوست ندارم تولد من باعث هيچ نوع آزردگي خاطري بشه
خوب اگه اينطوري راحتتري ميتونيم بقيه شو بيخيال بشيم
در حقيقت، اونجا مردم دوست دارن "گربه کثيف" رو بشنون
"اونوقت من گفتم، " راحت باش، بسيار خوب، خواهش ميکنم
اين شبيه به زماني هست که من دارم تو آينه نگاه ميکنم
﻿يارو زشت بد قواره داره درخت کريسمسش رو تزئين ميکنه
اين دليلي هست که غازها تو تمام سال خيالشون راحت هست
دوساعت طول ميکشه ملاقات اون دو نفر تو خونه پدر فيبز
قبل از رفتن من کس ديگه اي نياز به تکون خوردن نداره؟
و ما يه نقش براي تو پيدا ميکنيم و همه چيز مرتب ميشه
برعکس نشون دادن ،شوخ طبعي فان بوبي فقط يه دليل داره
هيچ فروشگاه وسائل سخت نصفه شب ديشب توي محل باز نبود
. که داره من رو به طرف خودش ميکشونه، خيلي شبيه به
پس من حالا شما رو بايد به عنوان دو تا همسر بيان کنم
 بن چي ميگه در مورد من، اگر من نتونم با شادي
اين بهتر از موقعي هست که تو بخواي اونها رو مالش بدي
من نميدونم، اون احتمالاً مقداري کاري نيمه تموم داره
. من فکر ميکنم که وقتي روح همسرتون از بدنش جدا شد
عزيزم، راز نگهداري تو تحسين برانگيز هست. اريکا فورد
به هر حال من مسئول برنامه هاي بچه هاي کتابخونه هستم
انها با هم قدم ميزنن وقتيکه چنگالاشون رو به هم دادن
من تا حالا عکسي از ريچارد با يه خانوم کوچولو نداشتم
تا حالا تو فکر عوض کردن من با يه مدل جديدتر افتادي؟
ميدوني ، من فکر ميکردم که موضوع فقط يه لج کردن باشه
ميدوني چيه اون مثل لاستيک کش مياد و تو هم سريش هستي
تو بايد اين رو قبول کني که تو حالا فقط يه دوست هستي
خوب، من مال هر دو تاي شما رو به يه اندازه دوست دارم
اون فقط تعداي افراد خوشکل هستن که اطراف ساحل ميدوئن
"اگر ما اين زن رو به بيمارستان نرسونيم، ميميره"
من فکر نميکنم که تو برنامه نمايش رو دوست داشته باشي
من با تو خيلي خوشحا لتر از وقتي هستم که با اون بودم
بسيار خوب، تو ميدوني که تو نظر من تو خيلي بهتر هستي
.پائولو رو براي جيغ و داد زدن توي يه کيسه دعوت کن
تنها دکتري که ميتونست من رو نجات بده، خودم بودم
اين سريال بزرگترين اتفاقي بود که براي من افتاده بود
اسم اين کتاب بايد "خودت رو به باد بسپار، راشل" باشه
فقط اين رو بدون که من اگر مجبور نميشدم ، برنميگشتم,
بسيار خوب، چه نژادي از سگ هار اين فيلم رو تموم کرد؟
شما واقعاً بايد جائي باشيد که دست من به شما ها نرسه
من بايد برم چند تا قهوه براي اين آدمهاي خوشکل بريزم
مثلا وقتي داشتم ميومدم اينجا از کنار يه بوفه رد شدم
سگه حاضره خودشو ليس بزنه ولي دست به ساندويچ تو نزنه
انگار من ديگه جز مادر بزرگم هيچ فاميل زنده اي ندارم
و اون زني که اين کارو کرد هيچوقت از قصد همچين بلايي
اگه بخواي ميتونم جايي رو که سرشو ميکوبيدو نشونت بدم
اما من همخونه اش هستم پس ميتونم بهتون بگم ريچل نيست
من الان ميخوام برم تو راه رو و اين پسر بدو آتيش کنم
ببين خوب شخصيت جوزف اينطوريه که تو همه چي دخالت کنه
ولي تو نميتوني جوزف رو اخراج کني چون کارمند تو نيست
تو که ميدوني من فقط مي تونم واقعيات رو بهت نشون بدم
به يکي از اون مهموني هاي بوسيدن شما تو بالکن بياييم
اگه شوهرش آدم مناسبي نباشه و مرد مناسبش تو باشي چي؟
يادمه وقتي بري بعد از اولين قرارش با ريچل اومد خونه
و حتي اونايي هم که ميومدن کونشونو به نمايش نميزاشتن
چون ميخوام دوست خوبي باشم و ثابت کنم دوست خوبي هستم
الان دوست دختر ِ چندلره ! ما چيکار مي تونيم بکنيم ؟
و نمي توني کاري که داري انجام مي دي رو هم متوقف کني
خيلي خب من دو تا تاکسي گرفتم و هيچ کس هم باهام نيست
اين يارو خدا مي دونه واسه چه مدت عاشق خواهر تو بوده
اني خيلي خوبي ! جويي چه موقع مي تونه شما رو ببينه ؟
من هنوز طلاق نگرفتم . تو من رو دعوت کردي اينجا براي
تو اين چيزا رو از خودت در آوردي تا من بيخيال قضيه ي
جويي ، بايد بگم خيلي خوشحالم که دوباره برگشتم اينجا
(قرار ملاقات ميان زن ومردى که همديگر را نمى شناسند)
مي خوره ، هر يه ساعت يه بار باد معده شو خالي مي کنه
(قرار ملاقات ميان زن ومردى که همديگر را نمى شناسند)
گرفتم دستم و توانايي اينو دارم که يه ماشين اجاره کنم
من چيزهايي رو که از زورگيري گيرم اومده و فکر مي کردم
بنظرت اين 1 متر باقيمانده مي تونه خيلي خطرناک باشه ؟
عادي داشته باشم و هيچوقت هم احساس نکردم چيزي کم دارم
من بايد حداقل يه چيز سه متري  اصلا خنده دار نيست
تو سايت . همه همکلاس ها که هر روز سايت رو چک نمي کنن
تو فکر ميکني بتونيم باهاش بيشتر از 20 سال زندگي کنيم
به من چه ؟ من قراره با اون بوقلمون 20 نفر رو تو خونه
. نکته اي که ريچل زيرکانه به اون اشاره کرد اينه که
گوش کن,ريچ.ممنون بازم که اومدي باهام تا اجرامو ببيني
اون ذوق زده اس.ما بايد هرجا مغازه شکلات فروشي تو راه
اره,باشه.من به پيشخدمت ميگم واسم لباس مارک دار بياره
 هي,چه ها,يه اتفاق بامزه سر کار واسم پيش اومد که
دوستامون ديگه اينجا نيستن . اينجا مي تونيم مثل يه زن
و شوهر واقعي باشيم . مجبور نيستيم همه چيزُ قايم کنيم
"    تو که خودت مي دوني اسم مستعارت چيه ، آقاي "
رآس ، اگه اينکارو براي اين خاطر مي کني که همسايه هات
 ولي وقتي براي اولين بار شما رو ديدم فکر مي کردم
سعي نکن باهاش تماس بگيري اون اونجا نيست . اون بيرونه
من فکر مي کنم اين ايده عالي هستش که در در موردش داري
بخواي به خاطر دادن اين کار به من بهم پيشنهاد سکس بدي
ميدونم مسخره است ولي ما فقط داشتيم بن رو تاب ميداديم
اره ما يه مهموني ميگيريم و فقط ماها توش شرکت مي کنيم
گوش کن راس  يک نفر بايد کناره گيري کنه و اون بن هستش
اوه ميدوني ما بايد ترک کنيم . ما واقعا بايد ترک کنيم
نه نه تو داري کار درست رو انجام بدي نمي خواي ترک کني
اون اينجا نمياد مي توني اونو بيرون از اينجا پيدا کني
حالا من به مونيکا چي بگم؟ اون امشب اونا رو لازم داره
معلومه،و فکر ميکنم همه ي مردم از اين کار ناراحت ميشن
تو لبخند نيمزني.صورتتو اون شکلي نکن.همگي لبخند بزنين
ما 7 نفريم و 10 تا تا پيتزا سفارش داديم خوب چي ميگي؟
داشتم در مورد اميلي فکر ميکردم قراره فردا ازدواج کنه
يه چيزايي در مورد اينکه به ازدواجتون دوباره فکر کنيد
Рж‘ Шд,—нН.ггджд »«“г Ше «жгѕн »«е«г  « «ћ—«гж »»ндн
«жд –жё “ѕе «”.г« »«нѕ е—ћ« гџ«“е ‘Шб«  Ё—ж‘н  ж —«е
«—е,»«‘е.гд »е Бн‘ќѕг  гнРг ж«”г б»«” г«—Ш ѕ«— »н«—е
 ен,Не е«,не « Ё«ё »«г“е ”— Ш«— ж«”г Бн‘ «жгѕ Ше
تو باهاش صحبت کن و از تعهد بترسونش و ازش يه مرد بساز
اين خودش يه جرمه که ما وقت زيادي رو با هم نميگزرونيم
آره اگه من 5000 دلار برنده ميشدم عضو يه باشگاه ميشدم
شما ديگه هيچ کدوتون نميتونيد منو با اين دستها ببينيد
نه هيچ راهي نداره من اينشکلي از اين اتاق بيرون نميام
من تا به حال توي دنياي تجارت همچين چيزيرو نديده بودم
ميتونم بازم نام ببرم ولي بجاي اينکه سرتونو درد بيارم
ميدوني نبايد هيچ وقت يه بچه اي که خوابه رو بيدار کني
خوب ما الان بهش غذا داديم پوشکشو عوض کرديم آروغشم زد
و من خوابيده بودم و توي حالت خواب و بيداري گفتم باشه
خيلي خوب تو ديگه بايد اين مساله شکیلا رو بي خيال بشي
تمام حقوق اين زيرنويس براي سايت فري آفلاين محفوظ است
بله اون استاد جديد دانشکده ي ماست و من هنوز نبوسيدمش
به نظرم بد نيست چک کنيم همه چيز درست کار ميکنه يا نه
اين برنامه ي امروزته. اولين مشتريت تو اتاق يک منتظره
خوش به حال من مجله ميخونم و نمايش زنده ي سکسي ميبينم
با وجودي که شانس باردار شدنتون به روش طبيعي خيلي کمه
بستگي داره چه کار بخواي بکني. من يه عالمه تفريح دارم
جالب نيست که اونموقع اون تورو دوست داشت حالا تو اونو
مايک ميدونه منم دعوتم اگه نرم فکر ميکنه به خاطر اونه
.خوب البته شايد اين سئوال مسخره باشه ولي دوست داري
گاهي به يه موضوع گير ميديم همش راجع بهش سئوال ميکنيم
اين به اين خاطر بود که پارتي تو واقعا خسته کننده بود
و ببيني دوست چاق ثابق زودتر از تو داره ازدواج مي کنه
.من فکر نمي کردم به کسي براي مدت طولاني دل ببندم .
باشه حتما ولي ايا چندلر و مونيکا کار نادرستي کردند ؟
و توش چيز هايي نوشته که ادم هاي مثل تو اصلا نمي فهمن
ميدونستم ميخواستي توي دوستي با پدرم مثل يه زنجير بشي
اين تنها کاري بود که من بايد اينجا برات انجام ميدادم
که نيابد زيادي شادي رو با مواد منفجر شونده قاطي کنيم
من بالاخره يه همکار خوب واسه تور زدن دخترا پيدا کردم
و بهش بگي که قرار گذاشتن با خانمها چقدر آزار دهندست؟
ميدوني اون از سکس ميخواست به عنوان اسلحه استفاده کنه
يه روز, من ازش خواستم تا دوست پسرم باشه و اون گفت نه
و دانش آموزا داشتن روي همون کتاب من با هم حال ميکردن
داري سر منو شيره مي مالي ولي با اين حال کارمو مي کنم
همچنين ميخواستم بگم که پسر شما چه مرد فوق العاده ايه
مخصوصا خود شما چون اون خيلي به خانم ها احترام ميذاره
.مجبور شدم.تصور کن تو ازدواج کردي و يه نوار از زنت
اگرم باشه نميتونه بدتر از اون چيزي باشه که توي ذهنمه
که اونو توي تموم کلوپهاي سيبيلوهاي عشق کنياک پخش کنه
و تو داري به اون حشره توي قير و اون زنه نيگاه ميکني؟
اون کتابه که ميخوندي در مورد دو تا زن اسکيت باز بودش
من فکر کنم بتونيم از قسمت پله هاي اضطراري بريم پايين
متاسفم گفتم يکم شير گرم درست کنم تا شايد خوابم بگيره
ميخوايم ازشون درخواست کنيم توي عروسيمون بخونن گفته ؟
چيزي نمونده به يه زن همجنسباز تبديل بشه ازدواج ميکنن
تنها چيزي که ميتونم بهت بگم چيزيه که مادرم بهم ميگفت
نه اون يکي از اون پسرهاي درب و داغون دبيرستاني بود
منظورم اينکه من بالاخره وارد يه رابطه واقعي شده بودم
اون برادرمه ، بعلاوه اينکه اينقدر يواش رانندگي ميکنه
. چندلر ، ميدونم که بابات ، باعث خجالت و سرافکندگيته
اون دوره که 14 ساله بودم خودش به اندازه کافي سخت بود
بعدش با اين اوضاع ، به جايگاه تماشاگرها نگاه ميکني و
. تازه توي پارچه هم همينطوره ، کتون ، ابريشم ، قيطون
! پس دنيا رو هم از دست بدم عروسيه تو رو از دست نميدم
. . نه اينکه به مردونگي خودم شک داشته باشم ، ولي . .
تو رو جوري مست کرديم که اين روز رو هيچ وقت نمي بينيم
اين مثل زبان بين المللي بيرون رفتن دختر پسرا مي مونه
خب فکر کنم احتمالا به همين دليل هست که "ديمون" هميشه
به چشم چيزي بهش نگاه کن که دستت مدت ها اونو کم داشته
ديدي بهت گفتم؟ از خونه تا اينجا کمتر از 100 قدم راهه
بعضي وقتها "آرتور" اجازه ميده روي کيک ها شکلات بمالم
مادرت در مورد قضيه شکلات ماليدن چيزي به ما نگفته بود
تو داري اين داستان مستقل بودن رو خيلي خوب پيش مي بري
ولي اين دليل نميشه که ما ديگه همديگه رو دوست نداريم…
اين که تو رو به خاطر زني ول کرده که زنارو دوست داره؟
منم خيلي بدم ميومد بابام منو "خانم جوان" صدام مي کرد
(آپالاچيا منطقه اي تو آمريکا که سکس خانوادگي مرسومه)
"درست وقتي فکر مي کردم خلاص شدم دوباره منو کشيدن تو"
فکر مي کنم وقتي موقعيت خوبي گيرت بياد خودت حس مي کني
نميدونم، مثل اون وقتها که مامان تو آشپزخونه بود نشده
بالونه در رفته و بالاي پارک ميدون واشينگتون ديده شده
و در يك لحظه ي شگفت انگيز اتفاق بيفته، چون طرفم توئي
ببخشيد، "پائولو" يه پرواز زود تر پيدا كرده داره مياد
يه چيزايي ميگفت در مورد اينكه اون اول تاكسي رو گرفته
منظورم اينه که با اينکه خوابه ولي باهوش به نظر ميرسه
تو مسابقات المپيک زمستاني اتريش سال 76 پيشخدمتي کردم
اينا مثل. اينا مثل پاکت نامه اي مي مونن از جنس ذرت
اينجوري پيش بره "شمبول" من در وضعيت بدي قرار مي گيره
دوباره رفتم "ريفز" فکر کنم "اورسلا" از من خوشش اومده
يه جور مسخره اي خوابم برده بود و موهام کج و کوله بود
تبريک ميگم، فکر کنم کوتاه ترين بحث دنيا رو پيدا کردي
.براي اينکه از فيلم لذت ببرم احتياج به خشونت ندارم
دفعه اولشه ميره بيرون پس احتمالا ميره يه جاي توريستي
!ما ديگه بايد يواش يواش عادت کنيم اين در رو قفل کنيم
اولين بار نيست که يه کابوي دختر منو از چنگم در مياره
وقتي تازه اومده بودم اينجا با اين دختره بيرون ميرفتم
نميتونم باور کنم اينهمه مدت فکر ميکرديم ازمون متنفره
و تا 50 سال پيش فکر ميکردن اتم کوچکترين بخش ماده است
فکر کنم اينجوري مانيکا مجبور باشه قضيه رو عقب بندازه
مي دونم  امشب بايد يه فکري در مورد اين موضوع بکنيم
بودم مي گفتم حراست بياد  اون به اين آسوني ها نميره
اون ده تا خيابون اونورتر بوده و تازه خانومه هم داشته
بهم گفت بايد با خودم مبارزه کنم و اين کارو انجام بدم
باشه من ميزارم سر جاش و ما کل ماجرا رو فراموش ميکنيم
بن رو چيکار کنيم؟ ما نميتونيم بچه رو ببريم بيمارستان
فقط براي اينکه يه توپ رولينگ بگيرم و احساسم بهتر بشه
اون به من کارهائي ميده که مثل ميخ پرچ ميز تحريرم بشم
چيزهائي در مورد من تو اون کاغذ هست و من ميخوام ببينم
يه چيز خوب، يه فنجون داغ ماکوليت که داره بخار ميکنه؟
مادرم اين عکس رو قبل از مرگش به من داد، شبيه به اونه
درهمه اين سالها که ما به عنوان مادر بزرگ و نوه بوديم
اگر اون بيسکوئيتهاي من رو دوست نداشته باشه، خيلي بده
احتمالا به خاطر اينه که بدن من مقدار زيادي گوشت داره
فکر ميکني من رفتم تو و از حمومش پدر فيبزاستفاده کردم
نمايش شاه رو به جوزف تربياني مضطرب بي تجربه داده بود
". . چيزي که بد بود اين بود که کارگردان جوان بيفکر
و اينکه با يه سيگار کنارش هست، نصف کافه کس ديگه هست؟
. در مورد سختي صحبت کن، فقط گوش کن به استلا نيدمن,
اگر برام يه قهوه نريزي چيز ديگه اي براي نوشيدن ندارم
ميدونيد تو روزگار من، طلاق به عنوان آزادي حساب نميشد
. آره، شما مجبور نيستيد حرفهاي من رو باور کنيد ولي
شما ميتونيد فکر کنيد که اون چه کار نيمه تمومي داشته؟
. اون از اين طريق ميخواسته قبل از مرگش چيزي بگه که
. "به اون دست نزنيد و از آشپزخونه من بريد بيرون. "
امروز، ما شروع ميکنيم با ترانه هائي در زمينه حيوونها
راشل، اون يه دنياي ديگه هست که جوئي يه متخصص مغز هست
چه استتار قشنگي، براي يه لحظه من تقريباً تو رو نديدم
. . من تو اين فکر بودم که يه جورائي سکسي هست که تو
نظري داري که اين کاري براي زندگي سکسي تو انجام ميده؟
بسيارخوب، خوب من حالا دارم کاهو رو تيکه تيکه ميکنم،.
. من حدس ميزنم اون ميخواد يه رقص مختصري داشته باشه
اما نه، اون به من يه چيزي داد که زنها از من فرار کنن
تو ورزشکاري نيستي که از مجموعه آقاي "تي" برگشت بخوره
هي مرد، ما فقط داشتيم يه مقدار ابراز احساسات ميکرديم
. . متاسفانه، اون پدربزرگش شراب خور هست، ولي هنوز,
من نميتونم باور کنم که تو واقعاً ميخواي خال کوبي کني
.نگاه کنيد، اين بهترين ارتباطي بوده که من توش بودم
در مورد اينکه من چطور هرگز تا حالا تنها زندگي نکردم؟
از اون براي از بين بردن حبابهاي آب سقف استفاده کرديم
خوب، تو حالا 16 ساله نيستي تو حالا يه دختر بالغ هستي
تو داري اين روميگي ،چون "يازمينه بليز " رو دوست داري
آره، اون اينجاست ولي ميتونه اون بعد به شما زنگ بزنه؟
.اين مثل حالتي بود که اون دست بندازه توي سينه من
خوب،شايد اونها بتونن راهي پيدا کنن که تو رو برگردونن
ولي خدا قدغن کرده که خود ما يه مقدار از اون رو بچشيم
هر کاري رو که ميتوني انجام بده ،ولي نرو و يه جا نشين
. . چيزي بيشتر از خوابيدن من وجود نداره. چيزي براي
من فکر ميکنم مادرت نميخواست تو ببيني چه اتفاقي ميفته
چون وقتي رو اون چوبا واي ميستاد شادترين آدم زمين بود
يه زن زبونشو کرد تو حلقم من حتي صداي تورو هم نميشنوم
ميدوني مامانت 1200 دلار داده واسه يه درختچه ي ژاپني؟
آره و اگه ماها نگرفته باشيم احتمال داره هممون بگيريم
ميخوام بهت نشون بدم دستمال توالت رو بايد چطوري بزاري
الان داشتم به جويي راجع به باز کردن گروه جديد ميگفتم
خدايا من عاشق اينم که کنار تو ميتونم کاملا راحت باشم
پس بشقابها داغ هستن ولي فکر نکنم واسه شما مشکلي باشه
باورم نميشه مجبورم تمام مسيرو از بين 200 نفر راه برم
من نميخوام وقتي بچمون تازه ميره دانشگاه 70 سالم باشه
داشتيم فکر ميکرديم دوست دختر چندلر واقعا دختره يا نه
مي دوني چيه ؟ واقعا بايد بري توي اين برنامه شرکت کني
کاراي خودموني اي که باهاش انجام مي ديم صحبت نمي کنيم
مثل چيزايي که تو دوست داري , چيزايي که اون دوست داره
وقتي رفتيم کمپ به عنوانِ بالش ازشون استفاده مي کرديم
چيکار کنم که ببيني چقدر برام ارزش داره که اونجا باشي
ولي وقتي که مي خواي بخوابي به يه مقدار فضا نياز داري
.مي دوني , وقتي که بغلت مي کنه و بعدش مي چرخونتت و
هنوز حتي يه واحد هم از اسپرم هاي تريبياني رو نفروختن
مدیر برنامه های من مي خواد بدونه چرا من امروز واسه ي
مي دوني چيه . اشکالي نداره . اگر شما با قضيه ي باربي
جويي مطمين باش اگر يه روزي بخوام ماشه ي تفنگ رو بکشم
به جز اينکه من اطلاع دارم و ايشون حاضر هستن بازي کنن
خواستم ازت بخاطر اين که توي راه پله ها دنبالت افتادم
ما جنس اصل رو واسه موارد واقعي ِ آخر خط نگه مي داريم
چرا داريم. بايد با هم آشنا بشيم و ارتباط برقرار کنيم
چجوري بفهمم کي رو بايد بيشتر از همه دوست داشته باشم ؟
من معتقدم که توي اون تبليغ ها خيلي قشنگ بازي مي کرديد
نوعي بسته بندي که دارو را با مواد شيرين مخلوط مي کنن)
جويي ، اون خوردني نبود ، مي خواستم باهاش غذا درست کنم
چرا اين روزها اين قضيه بچه ها رو اينقدر بزرگ مي کنن ؟
ولي ممکنه اينکار جداشدن و فراموش کردن رو سخت تر کنه ؟
جايزه بخت آزمايي " توپ قدرت" به 300 ميليون دلار رسيده
شما ميخواد 250 دلار رو واسه بليط بخت آزمايي حروم کنيد
شايد اگر ما اين چراغ رو بماليم غول چراغ جادو ظاهر بشه
من نميتونم باور کنم که داري راخت رو از من جدا ميکني ؟
من اميدوارم اگه اين کلمه به اندازه کافي به گوشش بخوره
ميخوام همشو تو يه گروه موسيقي افتضاح سرمايه گذاري کنم
به نظر تو من فقط دارم وقتم رو با بازيگري تلف مي کنم ؟
و اگه بسته بودن,يه درخت گير مياريم و اسه خودمون يه کم
جويي,من بايد بهت بگم تمام روز داشتم به اون صحنه اي که
باشه,باشه.چند نفر از شماها ار موزيک بيرون لذت ميبرين؟
 کي خيلي نگران بود در مورده رستورانش و خيال ميکرد
. يه صحنه هست که درک دزدکي ميره تو اتاق خواب اليويا
 اون بار که مانيکا مي گفت داره با ليندا حرف ميزنه
چون شما مي تونيد بهشون بگيد که ميدونيد که اونا فهميدن
خب ، تو اون چيز هايي که اونا گفتن رو مي خواي مگه نه ؟
ازدواج داشتن ، معذرت خواستن تو رده چهارم قرار مي گيره
مي خواهيم قبل از اينکه بريم بخوابيم جدول رو تموم کنيم
!  اونقدرها که فکر مي کني سنگين نيست ، خودت امتجان کن
تو در مورد رويات صحبت کن . دوست دارم . رويات چي بود ؟
مونيکا و من از قبل با هم دوست بوديم . شايد تو هم بايد
فقط بايد بدوني منو چندلر هم مثل شما هات و آتشي مزاجيم
منم گفتم آره اگه به اندازه کافي جليقه نجات داشته باشي
تو اون مرحله از رابطه هستند که نميتونن بيخيال سکس بشن
من تا حالا رابطه اي نداشتم که تا اين مرحله رسيده باشه
ما نقش ها رو به ريموند باريک و بن . کايل و جويي داديم
خوب ما درباره تمام مسايل مهم کاري سر ناهار صحبت کرديم
فکر خوبيه.من اونا رو براي يه روز بخصوص نگه داشته بودم
اگه ميگفتي"کشتم شپش شپش کش شش پا را" بازم فرقي نميکرد
من همين الان اون کيف پول با 100000 دلار داخلشو ميخوام
خيلي خوب اون مارو ديده تکون نخوريد و به چشش خيره نشيد
ж «Ре »” е »жѕд,не ѕ—ќ  Рн— гн«—нг ж «”е ќжѕгжд не Шг
ћжнн,гд »«нѕ »е  »Рг  г«г —ж“ ѕ«‘ г »е «жд ’Ќде «н Ше
»«‘е,»«‘е.Ндѕ дЁ— «“ ‘г«е« «— гж“нШ »н—жд б–  гн»—ндњ
 Шн ќнбн дР—«д »жѕ ѕ— гж—ѕе —” ж—«д‘ ж ќн«б гнШ—ѕ
. не ’Ќде е”  Ше ѕ—Ш ѕ“ѕШн гн—е  ж « «ё ќж«» «бнжн«
خيلي زوده و چيزهايي هست که ما در مورد همديگه نميدونيم
خيلي عجيبه من يه خواب ديدم تو با ريچارد ناهار ميخوردي
اونو ديوونه ميکنه من نميخوام فرداي سالگردمون خراب بشه
آره همينطوري که نوشيدني بيشتري ميخوايم يه لحظه صبر کن
من دختراي مثل اونو با اون فکهاي پسرونه خيلي دوست دارم
ميخوام قبل از اينکه اون بيدار بشه همه اينکارا رو بکنم
اون لباس مشکيت که روش خرس و ماهي داره و ميشه توشو ديد
منظورم اينه که جويي کاملا با دوست پسراي سابقم متفاوته
ميدوني من نسبت به اين سالن هاي بزرگ ماساژ چه حسي دارم
در نتيجه تا اون موقع بايد محموله رو تو تانکر نگه داري
ازديد علمي از کارخونه استولي جدي فکر ميکنم کار درستيه
خوب مجبوريم وقتي اونا اينجا نيستنم اينطوري حرف بزنيم؟
و من نميدونم راجع به اونا چطوري حرف بزنم. کمکم ميکني؟
آخرين باري که يه اختاريه رو جاي مقدمه اش خوند کي بود؟
نميتوني همينطوري يکي رو بياري خونه که به ما اسپرم بده
شايد نشنيده باشه. بزار من برم تو اون يکي پرو حرف بزنم
ما الان بايد لباس شيک بپوشيم . بريم به ميدان بزرگ شهر
آره , تو هم الان تو زندگيم بگرد  و  اين چيز ها رو بگو
و مي دونم نبايد اين کار رو ميکردم وتي تو کلي پورن شدي
چطور يادت نمياد .سگت تو فکر کرد ديافراگم يه اساب بازي
من فهميدم بهترين کار موقع داد زدنهاي تو پريدن توي آبه
راستش من وقتي زندگيمو با جودي شروع کردم يه بيکار بودم
من مي خواستم اولين نفري باشم که گل تو دفترتون ميزاريد
دستيار جديدم خيلي خوشحال بود که من دستيار انتخاب کردم
تويه ماکاروني هيچ چيز درخشنده اي نبودو فقط مقداري چسب
من ميرم با اونايي بگردم که قضيه چرخ و فلک رو نميدونند
من باور نميکنم مونيکا وچندلر دارن با هم ازدواج ميکنن.
تو مجبوري باور کني من درباره ي تو به عنوان يه زن لاغر
جويي متاسفم من نتونستم اون حرفايي که گفتي رو بهش بزنم
خواهش ميکنم چون در غير اينصورت ديگه نميدونم چيکار کنم
شايد علاقه به کدو تنبل هاي کهنه داره يا يه همچين چيزي
چندلر من به تو گفتم هرگز در مورد سگها به کسي چيزي نگي
ميدونستم تو از اين شانسها نداري امتياز 1400 رو بگيري-
تو ميتوني با اين يکي هم مثل ملوانها باهاش خوش بگزروني
فکر نمي کني که رزيتا ازت ميخواد همه چيزو فراموش کني ؟
صبر کن .صبر کن . من نمي تونم اجازه اين کار رو بهت بدم
. با اين مهموني که گرفتي کار فوق العاده اي انجام دادي
. همين تازگيها به ساختمون اونطرف خيابون اساس کشي کرده
. و بعدا نظرشو ميپرسيم که از کدوممون بيشتر خوشش اومده
. يه راهي پيدا کن که راضيش کني اون گروهو بيخيال بشه -
ممکنه روي صندلي دختراي اين کلاس اسم من نوشته شده باشه
مسئله اصلي اينکه تو چه جوري اون دروغ رو به زبون مياري
شايد اون بشقاب ها به اندازه همون بشقاب هايي که من اول
. خيلي خوب ، فکر کنم بايد برم يه مقدار خريد انجام بدم
يعني واقعا ديگه هيچوقت تو هيچ جروبحثي برنده نميشم ؟ -
خب، بذار يه نصيحتي بهت بکنم، کمدين رو برگردون رو صحنه
ميدوني، من به جات ميرم اونجا و حلقه اش رو بهش پس ميدم
تو هم به جاي من با "کارول" و "سوزان" برو به سونوگرافي
با اين حال وقتي ميگي "ميني" آدم ياد "ميني ماوس" ميفته
اوه، معلومه که نوکر هاي شيطان دوباره برگشتن سر کارشون
و به فاصله انگشت شصت تا نوک انگشت اشاره اش دقت کرديد؟
…ميدونم! من در قوطي رو باز کردم و يه انگشت شصت اون تو
و کلي آدم که حالشون از دوست من بهتر بوده اومدن و رفتن
قضيه يه خرده از اين چيزي که فکر مي کني پيچيده تر هستش
…آره، يه چيز تو مايه هاي کيک  فندقي  شکلاتي داشتيد که
خدا من توي اين لباس ها مثل يه آب نبات چوبي صورتي ميشم
زني که من در روياها مي پروروندم در مقايسه با اين دختر
(نکته اينکه شکرگزاري تنها جشن مربوط به زوار مذهبي ست)
بسه ديگه، از سر راهم برو کنار انقدر هم من رو اذيت نکن
نگاش كن! من نميگم بايد همه بعد از ظهر رو با من مي بود
.حالا که دارم بابام رو ميبينم فکر مي کنم شايد نتونم
تا حالا دوست پسري داشتيد که قبلا بهترين دوستتون بوده؟
آره و من تيرو تخته هاي خونم رو از مغازه "آيکيا" خريدم
ولي در مورد سرمايش و گرمايش محيط يه تجربياتي داريم.
.تو سرزمين خودش زندگي ميکنه، کاراي خودشم انجام ميده
که تو يه دارت بيهوش کننده به کون دوست من شليک کردي.
ميتوني يه چند ثانيه از گير دادن به پاي من دست ورداري؟
به خاطر همين من مي‌رم تا سعي کنم ترغيبشون کنم تا
مشكلي نيست . براي جاي ديگه(قطع خونريزي) استفاده ميكنم
تلفن بخريد  تا با کساني که تلفن دارند در تماس باشيد
نه . ولي اجازه بديد بهتون نشون بدم چيکار مي تونم بکنم
با متدهاي منطقي من هيچوقت نميتونم همچين دختري تور کنم
ببين راس بايد بدوني کار خوبت مارو کوچيک کرد تا اينقدر
 نميدونم. کره و تخم مرغ و آرد وليمو ترش و کيوي
فقط به اون اجازه بده بعد از استفاني کارش رو ادامه بده
و با اين وضعيت ديگه اونها براي من هيچ ايميلي نميفرستن
اگر تو ميدوني که اون چي ميخواد ميتوني ازش درخواست کني
تو فکر ميکني اين براي من آسونه که تو رو با جولي ببينم
اگر من بودم برام خيلي سخت بود که از روي تختم بلند شم,
کسي که من بهش علاقه دارم و اون هم به من علاقه مند هست
اين ماکوليت نارگيلي رو براي جشنهاي تعطيلات دوست داري؟
اما من فکر ميکنم که اونها بيسکوئيت رو تو بشقاب ميزارن
من دارم سعي ميکنم همسر رئيسم رو راضي کنم با من بخوابه
اما اون ديگه مرده بود و حرف زدن با اون سخت تر شده بود
و تو هميشه از يه مقدار زياد ژل براي سرت استفاده ميکني
. . من با تو دقيقاً صادق نبودم وقتي که گفتم نميدونم
اما من دقيقاً همون چيزي رو که شيشه ژل گفته اجراء کردم
وکيل من زنگ زده براي يه آزمايش هنرپيشگي براي نمايش در
. . همچنانکه تو فکر ميکني در حال يه مکث طولاني هستي
. من ميدونستم که اونها با اين موضوع مشکل دارن ، ولي
تو اون رو دوست داري؟ و نميتوني رو اين موضوع تاکيد کني
من نبايد حتي دردسر مطرح کردن يه پيشنهاد رو بدم،درسته؟
منظورم اينه که اون ميمونها من رو به ياد مارسل ميندازن
"به پيوست، خواهش ميکنم 14 تا از مژه هاي من رو پيدا کن
و آخرين باري که تو اون رو ديدي خيلي ضعيف به نظر اومده
اين خيلي عصباني کننده هست، من ميمونم رو يه ساله نديدم
. . اگر يه چيزي وجود داشته باشه که دوستش داشته باشي
 خوب، تو نذاشتي من حرفم رو تموم کنم و من داشتم
هميشه من اون عشقي رو که با هم درست کرده بوديم ميچشيدم
. . فقط وقتي که دستت داشت پائين به طرف باسنم ميرفت,
"شبيه به اون بود که" واي دست راس رفته بود روي باسن من
من داشتم به آخر کار فکر ميکردم که دستهاي تو اونجا هست
شما بايد بريد بيرون و با بقيه مردم ارتباط داشته باشيد
تا حالا فهميدي ابروهاي کاپيتان کرونچ مورد تنفرش هستن؟
طبق بالا توي توالت ، درست قبل از اينکه مامان رو ببوسي
اين شبيه به اينه که من دوباره دارم با اون زندگي ميکنم
من زماني رو که تنها با افکار خودم هستم رو تصور ميکردم
تو همه چيز رو با هم قاطي ميکني، رفيق من. جان وويت
اين مثل اينه که توتمام عمرت رو براي چيزي کاري کني
من ميرم بيرون و تو رو فردا با کارهاي خونه تنها ميزارم
. . من نميتونم بگم که چقدر برات احترام قائل هستم که
جويي و چندلر وقتشه شما دکتر گرين رو ببريد خونه خودتون
من يه برنامه ي کاملا شناخته شده و معتبر رو دنبال کردم
فکر ميکني بتونيم واسه تو يکي از اون يونيفرم ها بخريم؟
داره مسخره بازي در مياره . گوين از پشت پرده بيا بيرون
ميدونم داري با يکي ديگه ميري بيرون فقط ميگم اونم بيار
خيلي خب حالا چشمات رو ببند و به جاي مورد علاقت فکر کن
ببين بن ! اين يه اسباب بازي ِ که از منافع نفتي آمريکا
اونا گفتن بازيگر ايتاليايي با لهجه ي افتضاح تر از اين
ولي حداقل با اون نيازي نيست ديگه پدر خودم رو در بيارم
چون من اگه به چيزي باور نداشته باشم براش تبليغ نمي کنم
ولي اون موقع که تو خيابان زندگي مي کردم ، وقتي که براي
نطرات و پيشنهادات خود را با اي ميل زير در ميان بگذاريد
بنابراين خودتون رو آماده کنيد براي شنيدن کلمه هايي مثل
ماماني،چقدر ديگه مونده تا اونا شماره ها رو اعلام کنن ؟
مي گوزم، با سينه ديگران حال ميکنم، با سر ميرم تو ديوار
دوست داريم رو ببنده ، ديگه جايي براي غذا خوردن نميمونه
من نمي خوام بين عشق واقعي يا هرچيزه ديگه اي بايستم
من خيلي در مورده کسي که فردا قراره بهش شليک کنم نگرانم
اين منو ياد اون زمان هايي ميندازه که ميخواستم بگيرمت و
خونه زندگي کنيد . ولي مطمئن نيستم . چندلر ، نظرت چيه ؟
اولا ميخواستم تشکر کنم که قبول کرديد دوباره منو ببينيد
ببين ما الانم ثابت کرديم سکسي هستيم پس ديگه مشکلت چيه؟
اوه خدا من خيلي خسته شدم . تو چطور اين کارو انجام ميدي
تو بايد گزشته رو فراموش کني و چيزهاي خوب رو داشته باشي
خيلي خوب يکي بده به من ما قراره در مورد چي صحبت کنيم ؟
فراموش کن ريچل کاري که تو براي ما کردي باعث افتخار بود
به نظر ميرسه يه نفر ميخواد با دختر پيتزا رسان دوست بشه
البته.هيچ اشکالي نداره.همونطوري که براي تو اشکال نداره
جويي خوب بهش بگو چه اتفاقي افتاده.اين که تقصير تو نيست
اگه ما همينجوري به حرف زدن ادامه بديم،اونو نميترسونيم؟
فيبي اون گوشواره هارو ميخوام وقتي برنامه تموم شد ميريم
ميدونم فرقي به حالت نداره ولي من فردا دارم عروسي ميکنم
در حالي که حقيقتش نميخوام اونو ببينم يا باهاش صحبت کنم
гд дгн ќж«г »нд Џ‘ё ж«ёЏн н« е—Нн“е ѕнРе «н »«н” г
гд ќнбн ѕ— гж—ѕе Ш”н Ше Ё—ѕ« ё—«—е »е‘ ‘бнШ Шдг дР—«дг
«нд гдж н«ѕ «жд “г«д е«нн гндѕ«“е Ше гнќж«” г »Рн—г  ж
تو اتو بان جنوبي يه مرغ هست که صداي عجيب قريب در مياره
اتاق تعويض لباس و صندلي که اسم تو روش نوشته باشه داري؟
الان تو بايد سرم داد بکشي يا منو نفرين کني يا منو بزني
چه طور تونستي امروز سيگار بکشي و همه چيز رو بهم بزني ؟
ببين اگه بخوايم قبل کار با هم باشيم بايد شتاب زده بريم
ميتونيم بريم چهار پاره ي کرونوسو تو موزه ي اوري ببينيم
!!آره بيشتر روزا اون موزه پر طرفداراي گيج تيم متز ميشه
خواهر مايک امشب دعوتم کرد مهموني و خود مايک هم اونجاست
الان ميخواي حالشو بگيري پس بايد فوق العاده به نظر بياي
داده هايي که از ام آر آي و آزمايش دي ان اي بدست آورديم
و اين که گوشي رو ميدن دست بچه خيلي کار اعصاب خورد کنيه
.و حالا , من فکر نمي کردم بتونم کسي مثل تو رو پيدا کنم
. کار خوبي بوده که پولاشون رو به اين کار اختصاص دادن
مي دوني , سگ تازه پشمالوى باهوش تو نشونه خنگ بودن توست
اين خونه منه مي خوام هر وقت مي خوام براحتي  بيام و برم
پس ما تصميم گرفتيم براي عروسي مونيکا از شما کمک بگيريم
فقط ما از اون به عنوان کلمه خانه ساحلي استفاده مي کنيم
تو که پيشنهاد نميدي همه پولو براي ازدواج خرج کنيم ها ؟
من يه بسته از شيرينيهاي مادربزرگمو توي فريزر نگه داشتم
و فکر ميکنم بهترين راه اينه که رو در رو باهاش صحبت کنم
اوه تو داري داد ميزني ديگه نيازي نيست صداتو بالا بياري
شرط ميبندم الان داره به بالا نگاه ميکنه و به ما ميخنده
نميدونم چه دليلي داره که من نميتونم توي عکسا خوب بيفتم
خوب چندلر تو نميخواي يکم واسه ما اون لبخندتو نشون بدي؟
اينو قبول داري که براي هر کسي يه نيمه گمشده وجود داره؟
﻿دليل اينکه من ازتون خواستم واسه ناهار بيايد اينجا
اين حال منو بهتر ميکنه اگه لوييس از من معذرت خواهي کنه
اين کش جورابي بود که که من داشتمواسه روسيم نگه ميداشتم
جويي از وقتي من اومدم اينجا يه کاري کرده که در قفل نشه
بهم بگو دوستش داري منظورت همينه ديگه نه بگو دوستش داري
من فکر ميکنم املاک بهترين جا براي سرمايه گذاري تو باشن
جويي من راحتترم اگه اين صحبت بين من و چندلر خصوصي باشه
و هيچ کدوم از اين ستاره هاي دنباله دار مسخره رو نديديم
کدوم فيلم اسمش ضربه عميق و کدوم فيلم مبارزه نهايي بود؟
بگو ديگه اينم يکي ديگه از جکهاته که من تا حالا نشنيدم؟
.چرا دادم يه پيغام کوچولو هم روش گذاشتم که نوشته بود
"امروز بايد آماده بشه"و زير کلمه امروز سه تا خط کشيدم"
و در زاويه اي که استيوي ( تلويزيون ) چشمتو اذيت نميکنه
نتاسفم ما نميتونيم خرتو پرت هاي شما رو اينجا نگه داريم
! که خط توليد لباس مخصوص حاملگي و زايمان رو راه بندازه
. براي شنبه قرار گذاشتيم که دوباره باهمديگه بريم بيرون
سلام بچه ها ، ميخواين يه نگاه به ليست آهنگها بندازين ؟
من بقيه عمرم رو با چندلر ميگذرونم اين منو خوشحال ميکنه
اگر من توي يه رستوران سکته کنم ميخوام که تو اونجا باشي
با اون قلم مويي که واسه پاک کردن فسيل ها استفاده ميکني
ببين من داشتم فکر مي کردم اگر مونيکا مشکلي نداشته باشه
عزيزم من واقعا نميدونم بايد چجوري اين موضوع رو بهت بگم
من نميتونم باور کنم که شما ميخوايد اما رو به ما بسپريد
خب من بايد يک چيز ال شکل رو به اين چيزاي کناري بچسبونم
البته اجازه نده به خاطر مشکل احساسي من تصميم بگيري ولي
نه! دوست داري 1000 دلار با يه تلفن فوتبالي داشته باشي؟
اگه تو وضعيت اورژانسي نبوديم که تو اتاق اورژانس نبوديم
خب خودم که نه! ولي کسايي رو ميشناسم اين کار رو مي کردن
من حتي فکر مي کنم آدم بيشتر از يک موقعيت خوب گيرش مياد
من اعتقاد دارم، فکر مي کنم بچه همه چيز رو ميتونه بشنوه
ولي ببين! من ميخوام كه اولين بوسه ي ما شگفت انگيز باشه
خيلي هم قضيه مهمي نبود، فقط يه سري جوراب گلوله شده بود
من يادم نمياد آخرين بار کي يه دختر مواظب ميمون من بوده
.خيلي خب، پس من مجبورم به سرپرستت زنگ بزنم و بهش بگم
اونا يکي رو تو بخش لوازم خونه ميخوان که پنير تبليغ کنه
نظريه تکامل واسه اين نيست که تو بخواي قبولش داشته باشي
خوب حالا سئوال اينه که کي اين فسيل ها رو گذاشته اونجا؟
تو فکر ميکني اينجا مال توئه من فقط يه اتاق اجاره کردم؟
اول از همه بايد بگم اين که تو رو تو تلويزيون نشون ميدن
ممکنه تو شانس شاد بودن دو نفر با همو کاملا از بين ببري
ببين اولش يه چيزه بعد يه سري وسايل بعد از اون چيز مياد
. ما دو نفر با تمايل به جنس مخالف و اين پسر همراهمون
من نميفهمم، وقتي که آهنگ " خود، خود،خودکشي" رو خودندم,
راس ميتونه اون رو اونطرف پنجره هرقدر که بخواد فشار بده
اون به صورت نيم وقت با من و نيم وقت با راس زندگي ميکنه
تو نميتوني اون رو بدست بياري چون تو بلد نيستي حرف بزني
بخصوص وقتي رو در نظر بگير که خيلي سخت يه کار پيدا کردي
نه، اما اگر لخت پخت و پز کني حتماً ميخواي لخت هم برقصي
ما هر روز بايد سبد غذايمون رو از لحاظ سلامت بهتر بکنيم
اما فقط از همونها براي اينکه با تو نباشه استفاده ميکنه
چراما وقتمون رو براي يه زوجي که شانس دارن صرف نميکنيم؟
, و تو ميدوني اگر من يه نقش داشتم براي اجرا داشته باشم
من فقط فکر ميکنم که به اين چيز ها علاقه اي نداشته باشم
و اون من رو برگردوند و يه نقش بزرگتر به من پيشنهاد کرد
فيبز؟ تو فکر ميکني اين خانم چه مدت ميخوام با ما بمونه؟
وقتي والدين من از هم جدا شدن من رو پيش يه کشيش فرستادن
. . اين تقصير پدر تو نيست، اما من تو اين فکر بودم که
راس، تو مجبور بودي، اون هرچيزي رو جلوي چشم بود مينداخت
. نگاه کن، من ميدونم اين کار نميتونه اون رو برگردونه
. . شايد اگر من همه اونها رو تو لباس زيرشون تصور کنم
اين مال موقعي هست که من هيچ برنامه ويژه اي نداشته باشم
اول تو يه شرت ميپوشي و بعد يه نفر لباسهاي نو رو ميدزده
رز ماري به يه اندازه کوچيک تر مربوط ميشه، اينطور نيست؟
شما تا حالا اين موقعيت رو داشتيد که دلقک يه دختر بشيد,
يادت مياد؟ اون بچه ها حتي نميتونستن از خيابون عبور کنن
ميتوني باور کني که اونا پوست خرچنگ رو به استفاني دادن؟
نه، هيچي دليلي وجود نداره که اون يه "ولوکيراپتور" باشه
تو براي من خيلي بهتر هستي از وقتي که من با پائولو بودم
جان وويت وي "آمدن به خانه" نميتونست پاهاش رو احساس کنه
چطور ميتونم برم و نقش راننده تاکسي عصبي رو داشته باشم؟
.يا به جائي که شنبه آينده توش غذا ميخوريم فکر مکينم!
خوب فيبي حالا ميخواي زنگ بزني به بابات و بگي سگش خوبه؟
سئوال دوم: چرا هميشه واسه مهمونيامون هيئت مديره داريم؟
و اسقف تو تو مجبور شد مراسمو قطع کنه و اونارو ساکت کنه
اگه کسي گير داد ببينه داري چه کار ميکني بازي کن براشون
لطفا بگو قبلا گرفتي چون من جدا يادم رفته تو چقدر جذابي
اگه مورد اورژانسي پيش بياد کلي تو وقتت صرفه جويي ميکني
نه به عنوان يه بخش از بازي بايد اکتور اصلي رو ميبوسيدم
ميدوني شايد فکر کردم بايد داشته باشم چون عرف اينو ميگه
رفتيم بازي تيم متز رو نگاه کرديم و غذاي چيني هم خورديم
يعني مي گي از هرکدوم از ما بيشتر از 1 دونه وجود داره ؟
اهان ، يه چند تا نکته بگم . الان که ديگه غذاي غير آبکي
نيگاشون کن . اونا دارن واقعا باهم ارتباط برقرار مي کنن
نکرديم . اونوقت اينا مي خوان بدونن سرويس چيني چي خريديم
باشيد . فکر کنم عيبي نداشته باشه اگه منم بهتون ملحق بشم
و به اين فکر کنم که چه اتفاقي براي "اميلي ارهارت" افتاد
تو مي خواي اجازه بدي اين ،  ما دو تا رو از هم جدا کنه ؟
بچه ها ميايين بريم شام بخوريم تو رستوران تو هفته آينده؟
هي,مي خواي اينجا يه چرخي بزني بعد هم من شام مهمونت کنم؟
بخاطر همچين قضيه حل شدني اي که منو ترک نمي کنه مگه نه ؟
حالا مي توني فکرشُ رو بکني وقتي اون بفهمه که من مي خوام
راستش رو بگم بعد از دلايلي مثل آماده ازدواج بودن يا قصد
مي بينم من فکر مي کنم حقيقتا به اين مبل خيلي علاقه داري
من 1 ميليون بار تو اون پارک بودم و کسي بمن پيشنهاد نداد
من تو رو خوب نمي شناسم ولي مطمعنم خوب مي توني انجام بدي
ومن بايد اونجا کار کنم و جلوي چشمم هميشه دود سيگار باشه
برام عجيبه که بخاطر يه اشتباه اينقدر زود از هم جدا شديم
الان اگه من يه شليک گلوله ميشنيدم خودمو روي تو مينداختم
دوست ندارم تو يه روز هم زندگيتو نجات بدم هم حالتو بگيرم
»Не е« гн«ннд »—нг ‘«г »ќж—нг  ж —” ж—«д  ж еЁ е ¬ндѕењ
ен,гн ќж«н «ндћ« не Н—ќн »“дн »Џѕ ег гд ‘«г гегжд  Шдгњ
خيلي پيش اومده تو اين اتاقها بودم ولي حرفم تو دلم مونده
من تو فکر گرفتن يه گربه از سازمان حمايت از حيوانات بودم
اون موقع يادته رو درياچه يخ زده ما داشتيم بازي مي کرديم
اين عاليه ولي جويي دوست نداره هيچکدوم از ما اونجا باشيم
اوه راستي ما فردا يه نمايش لباس داريم نبايد از دستش بدم
خوب بالاخره تصميم گرفتي که در مورد قضيه ريچارد بهش بگي؟
ظاهرا يک سياستيه که نبايد حرفامونو با هم در ميون بزاريم
وقتي با اون گنده سيبيلو ميري ناهار ميخوري و به من نميگي
بيا ديگه خونه رفتن رو فراموش کنيم و تدارک جشن رو ببينيم
اگر تو اين دست رو هم بگيري بزرگترين اتاق اينجا مال ماست
استفاده از تمام يا قسمتي از زيرنويس بدون ذکر نام منبع و
ببين من کاملا شرمنده ام اميدوارم فکر نکني آدم سبکي هستم
با مدير ملاقات داشتم بعد بايد چارت درسي رو تنظيم ميکردم
سلام من يه وقت ماساژ به اسم ريچل گرين دارم و اينم بليطم
اون از همه ي دخترايي که من تاحالا باهاشون بودم باهوشتره
شايد به اين خاطر که انگشتاش به خاطر گيتار زدن پينه بسته
ولي اگه اونها از حدود يک ميلون سال قبلتر وجود داشتن چي؟
مايک ميفهمه من فراموشش کردم چون بوي يه مرد ديگه رو ميدم
و جوري جويي رو رو هوا زد که کسه ديگه اي هيچ شانسي نداره
وقتي داشتي از غذا لذت ميبردي ديدم چه دندوناي مرتبي داري
اگه من از تو بچه نداشته باشم نميخوام از اونم داشته باشم
اشکالي نداره , بارها برام پيش اومده که اينجوري فکر کردن
. گفتن اينا به تو سخت ترين کاري بود که مي تونستم بکنم
يه ارکستر براي کتاب سرود مذهبي يه جاز براي بخش کوکتل ها
من مي فهمم چي ميگي ولي من اعتراض مي کنم و جوابم نه هستش
يه دانش آموز خوب روز اول کلاسش هفت تا قوطي آبجو ميخوره؟
همين کوچه بقلي يه تست بازيگري دارم و روي لباسم سس ريخته
پايينو نگاه ميکنم پايين پايين همينجور پايينو نگاه ميکنم
الان وقته اونه که صحبت خودت رو در مورد ساقدوشي بگي
چون مردم تو ملا عام اينکارو ميکنه به نظرتو يه جوري نيست
قول ميدم دفعه بعد به همشون بگم دنبال يه رابطه جدي نيستي
اخرين کاري که من مي خواستم انجام بدن اينه که بيام اينجا
چطور شد که ريچارد ميخواد آپارتمانشو بفروشه؟ ورشکست شده؟
باشه مامانت به نظر خوش اخلاق مياد ميتونم باهاش صحبت کنم
بعضي چيزارو من نبايد توي اولين ملاقاتم جلوي پدر و مادرم
فکر ميکني اون قراردادارو کي بهم دادي صبح يا بعد از ظهر؟
و از اونجا هركي شبيه‌تر به اون بود موبايل رو مي‌گيره.
بعضي چيزا رو تغيير بدي و كاراكترهاي متفاوتي رو بازي كني
. ازدواج نميکنم ، فقط از تست کردن لباس عروس خوشم مياد -
ميخواي واقعا بدوني که چرا تو حزانت بچه رو به من نميدي ؟
! موهاي پامو از بيخ با موم کندم که اينطوري اشکم دراومده
آه! به نظر ميرسه زنيکه خيلي هم عجله اي واسه رفتن نداشته
تو دنيا آدم هايي هستن مثل "راس" که بايد بلند پروازي کنن
خب، يه دقيقه صبر کن، چرا اسم اين تو فاميليه بچه من هست؟
…ميگن که اندازه آلت مرد ها برابر فاصله نوک انگشت شصتشون
معياري هست که همه دوست پسر هاي آينده ات رو با اون بسنجي
کلمه قادر مطلق با خواجه در انگليسي شبيه هم تلفظ ميشوند)
بذار ببينم! اين يارو اداره ماليات همه پول هاي منو گرفته
خب که چي؟ بعد از اون هفت سال ديگه هم باهاش خوابيده بودي
ممنون ، ولي اين طوري ممکنه فکر کنه من براش لشکرکشي کردم
اين همون آدمه که هر دفعه تو فيلم  قلب "گرينچ" گنده ميشه
الان بهت نشون ميدم، فقط ممکنه به نظرت يه خرده عجيب برسه
در اينجا بايد بگم که من کاملا از اين تجربه حمايت مي کنم
سيب زميني خراب شد، سيب زميني خراب شد، سيب زميني خراب شد
براي اطلاعتون بايد بگم كه "پائولو" سال نو توي رم ميمونه
چون شتاب دهنده هاي ذرات امروزه به اندازه كافي قوي نيستن
(اشاره به سريال کمدي چيچ و چانگ که موضوع آن اعتياد بود)
."بالاخره استاد شد تو فهميدن فرق جمله هاي "بيار اينجا
در هر حال، تصميم گرفتم بعد از کار برم يه بطري شراب بخرم
.و داشتم فکر مي کردم که شايد يه بخشيش به خاطر اينه که
اگه اون رودر برابر گربه ها يا حيوانات شاخدار قرار بگيره
بعدش يکي اومد شکافتش و يه عالمه آشغال از توش ريخت بيرون
. اون کاري که من بايد براي باردار کردن تو انجام بدم
من استعفا دادم و تازه تو فهميدي من دقيقا چيکار مي کنم ؟
و دليلي که اين لباسارو پوشيدم هم اينه که فکر ميکنم خوبه
اون حس کنه ميخواد بياد بغل مردي که کنارش رو نيمکت نشسته
سر آشپز مسئول خريد و کسي که وقتي رونالد نيست صاحب ميزشه
ببينين بچه ها من اصلا الان دوست ندارم راجع بهش حرف بزنم
تو ميدوني چقدر باقي هست تا با همچين مسئله اي روبرو بشي؟
همين خوبه، شايد اون صداي تو رو بشنوه و سيم ترمز رو بکشه
يا اون چيزي شبيه به حالا بود که من بايد ازت لذت ببرم؟ "
اون يه کمي لوس هست، اون به نظر کوچيک و حقير و ابله هست.
چطوره ما فقط اسم اون کار رو يه "حادثه تاسف بار" بزاريم؟
اما وقتي که فيبز يه مشکل داره همه بايد سر تا پاگوش باشن
به نظر ميرسه تو ميخواي يه چيز خيلي مضر ايرلندي درست کني
وقتي ميگه سلام، يه هفته طول ميکشه کلمه از دهنش در بياد؟
نه، من درست بعد از اين يارو هستم که از خودش فيلم ميگيره
من داشتم بدن اون رو تميز ميکردم وقتي که اين اتفاق افتاد
. . شما در مورد دختر من چي فکر ميکنيد، توي يه پيش بند
و يه نوع غذا ميخوام درست کنم که اسمش"خوکها در راس " هست
باربي من هرگز لباسي بلند تر از لباس سفيد عرويسش نپوشيده
اين به آدرس روزهاي زندگي ما نرفته، آومده به آپارتمان تو
که اون يه چيز ديگه هست که تو نميخواي براي کسي انجام بدي
. . ما از اينجا ميريم، پس ما فقط ميتونيم از دست ويروس
من خوشحالم که تو رو بدون يه کلاه که آينه روش بود ميبينم
من سال چهارم فارغ التحصيل شدم و فهميدم که يه جاکش نيستم
من نميدونستم اون تو اين فيلم هست، اون خيلي تند مزاج هست
اگر از تو بخوام اين کار رو بکني آخر خودت قهوه رو ميخوري
که يه شغل عالي هست. تو بايد يه تن مسئوليت داشته باشي. .
من اميدوارم که تو فهميده باشي ما مسائل ويژه رو نميشنويم
چرا؟ حداقل من اينقدر بچه نبودم که بگم اون يارو جذاب بود
چون چند ماه طول کشيد تا تونستيم يه پرستار خوب پيدا کنيم
واقعا شما دوتا نمي تونيد اين احتمال رو در نظر بگيريد که
اگر من بخوام يکي رو براي شغل قبلي تو جايگزين کنم. . ؟
هنري يه رو ز به من گفت من از اون يکي پدربزرگش بهتر هستم
اين خيلي خوبه، اگر اسمش لکه بزرگ زشت بود چيکار ميکردي؟.
تو کنار ريچارد بيا ،چون اونا هنوز از اين موضع خبر ندارن
من تو اين فکر بودم که چرا اون يه تلفن به مونيکا نميزنه؟
من دارم به تو ميگم، راهي وجود نداره که اون بخواد برگرده
بيست تا آدم پلاستيکي با ميله هاي آهني به هم وصل شدن
نه، اون آدم خوبيه. اون بيشتر وقتش رو تو اتاقش صرف ميکنه
اونجا يه گودال باورنکردني وجود داشت که من توش سقوط کردم
نه، گوش کن. من به تمام چيزهاي امنيتي نياز دارم، ميفهمي؟
.ما داشتيم روي زمين بازي ميکرديم که اون ميز رو گرفت
اون هنوز کاملاً نميتونه بگه مامان ولي يه دفعه گفت "يمن"
ما بزرگ شديم قرار نيست اين چيزا ديگه برامون اتفاق بيفته
ميدوني اگه 127 دلارمو ديروز رو خودم سرمايه گذاري ميکردم
ولي تنها چيزي که شوهرت بهش اهميت ميده يه قايق مسخره است
من پردازش گر هستم. وقتي کسي چيزي واسه پردازش داشته باشه
حتي اگه ماهي دودي هم رو صورتت درومده باشه واسم مهم نيست
من فقط ميخوام بعد از يه هفته کاري يکم استراحت بدم بهشون
ميدوني چجوري ميشه فهميد که يکي ميگه " مشکلي نيست " داره
تو عروسي ما الان ديگه داشتن جگراي خون شده رو جمع ميکردن
اگه 17 بار قبل از اينکه بگي باشه نميگفتي اگه مجبور باشم
شايد بتونيم با مخابرات تماس بگيريم که پيغام رو عوض کنيم
(فقط به يه جفت از شناگراي خوب ِ يه مرد نياز دارم (اسپرم
هِي اون ژاکتي رو که براي تولدت بهت هديه دادم رو يادته ؟
بله و واسه همينه که ما هيچ وقت واسه بازي دعوتت نمي کنيم
شما از من مي پرسين که حاضر هست با حداقل حقوق بازي کنه ؟
تو خيلي دست و پا چلفتي هستي . يه بار هم شده تو فاعل باش
ولي يه چيز ديگه هم بهم ياد داد و اين بود که پول قرض نکنم
پدر و مادرم غذا بدم و اونا نمي تونن از روي سرت غذا بخورن
وقتي جوانتر بوم,خواب ميديدم با شهردار مک چيز ازدواج کردم
چند نفر از شماها با خوندن اين خانوم در بيرون اذيت ميشين؟
!  در ضمن اوني که داره ازدواج مي کنه همسر قبلي من اميليه
مثلا تو که ديگه الان بخاطر قرارداد لويزيانا عصباني نيستي
( نوعي چکمه که کف آن فنر نصب شده و براي سرگرمي مي باشد )
هي ريچ ، اون قضيه " ما تو استراحت بوديم " رو يادت مياد ؟
اما تو براي شروع اول بايد با يکي اشنا بشي و بعد دوست بشي
مونيکا اين دختر خوشگله تو ساختمون راس داره به من نخ ميده
گفتم نه و لي دعوا و شکايت نکردم اين يعني من دعوايي نيستم
ولي اگه راستشو بخواي من رابطه ي الانمونو بيشتر دوست دارم
اون کارتشو بما داد و گفت ما کاري مي کنيم شما راحت بتونيد
اوه من فکر کردم شما بچه ها منظورتون سيگار ماريجوانا هستش
چرا.دقيقا همينطور بود.اگه قرار باشه کسي مخ يه دخترو بزنه
فکر کنم توي کيفم باشه.تو برو لباس بپوش من ميرم پيداش کنم
اون سلام کردن بلد نيست ولي فيلم capricorn one رو ميشناسه
جدا از اين حرفها من فکر ميکنم اون واقعا از تو خوشش مياد-
жё н ћж«д — »жг,ќж«» гнѕнѕг »« ‘е—ѕ«— гШ Нн“ «“ѕж«ћ Ш—ѕг
Ндѕ дЁ— «“ ‘г«е« »« ќждѕд «нд ќ«джг ѕ— »н—жд «–н  гн‘ндњ
ميدوني چقدر عالي ميشه اگر ما دو ساعت تمام اينو پرت کنيم؟
من شماره رمز عابر بانکمو فراموش کردم ميتوني برام بخونيش؟
باورت ميشه پارسال همين موقع من دوست اعصاب خرد کن تو بودم
ميتونم يه چيزيرو بگم شما آقايون چقدر دستاتون شبيه به همه
تو بايد درک کني من اون موقع يکمي خسته بود و احساساتي شدم
چيه به نظر ميرسه من با اين پنجه هاي مثل گربم مشکلي دارم؟
ببين اگه معني کلمه ي شتاب زده رو نميدوني ازش استفاده نکن
جالبه ولي من يه آزمايش دهانه ي رحم دارم که بايد بهش برسم
خيلي کرم دارم که گوشي رو ميدم دست اما با دوستام حرف بزنه
من دوست دارم يه بچه پيدا کنيم که يه خونه لازم داشته باشه
حابا که اين حرف رو زدي يادته تو خونم به اتيش کشيده بودمت
مونيکا دوران شيرين 16 سالگي تو مال ميلون سال ها پيش بوده
.اين حتما خيلي براي ما زوده که درباره اين چيزا صحبت کنيم
مي دونستم , در مورد اين مسائل بايد با جويي مشورت مي کردم
البته ما خوشحال مي شيم که يه توصيه نامه خوب برات بنويسيم
فيلم مورد علاقه من قراره 5 دقيقه ديگه تو سينما  شروع بشه
شما بايد تو عروسي به ما کمک کنيد . نمي خواهيد کمک کنيد ؟
ما مي تونيم يه گربه داشته باشيم که دور گردنش زنگوله باشه
تا وقتي که اينجا نشستيم و پهلو ميگيريم يه آبجو هم ميزنيم
من هيچي نديدم چون من دارم سعي ميکنم بهت قايقراني ياد بدم
چندلر من ميدونم ميتوني اينکارو بکني تو لبخند زيبايي داري
ميدونم نبايد اينو بگم.ولي من اين بليطهارو از رئيسم گرفتم
. من مي خوام بگم که تو اين مسبقه هيچ بازندهاي وجود نداره
اوه, ووااوو. باشه, ما مجبوريم برنامه هامون رو شروع کنيم.
بپرند و تو نمي توني فکر کني اونا دارند به چي فکر مي کنند
وقتي که من داشتم با اون لباسهاي مسخره فيبي سرو کله ميزدم
ميدوني تنها کاري که ميکنه اينه که اينجا بشينه و گريه کنه
اينجا جاي قشنگيه ميخواستم بگم اگر اينجا زندگي کنم چطوره؟
بله، و تا همين حالا،اصلا فكر نمي‌كردم كه دوباره عاشق بشم
تو رقيب اون يارو هستي که از آتيش سوزي نجات پيدا کرده بود
اگر من اينجا نگهش دارم کسايي که خونمون ميان اونو ميبيننش
تورو ناراحت نميکنه که ديگه نميتوني با کس ديگه اي بخوابي؟
وقتي من تو بيمارستان براي جراحي زيبايي رو لبم بستري بودم
ميدوني چيه ؟ واقعا ميخواي بدوني که چرا اميلي بهت نميدم ؟
. . يه سربند زنانه بسته که با ميوه هاي واقعي آرايشش کرده
خوب، مي شه اول به طور اتفاقي يک چيز با ارزش طرف رو شکوند
لايزا مينلي بازيگر و خواننده زن که 4 بار ازدواج کرده بود
مثل موقعي که تو کنسرت يه کمدين مياد که مردم رو سرگرم کنه
باور کنيد از بين همه چيزايي که توي زندگيم ميتونستم بخوام
خب پس چي فکر کردي؟ فکر کردي اون واقعا برات کادو ميفرسته؟
همه حاضر باشيم ميخوايم اين سکانس رو توي يه برداشت بگيريم
در واقع به خاطر همين مستقل بودنم هست که اين کار رو گرفتم
بيماري هاي مقاربتي، هيچ وقت نميدونيد کي ممکنه داشته باشه
اولين باري بود که ديديم سايه اون سگ گنده روي پارک افتاده
خيلي خب "فيبز" من اميدوار بودم بحث يه خرده بيشتر عوض بشه
ميتوني به به و چه چه کني و صداي يام يام از خودت درست کني
پاتونو ميکوبيد راه ميريد اين کارتون پرنده منو اذيت ميکنه
اگر بردينش بيرون قدم بزنيد، يادتون باشه کلاهش رو برداريد
من طوري ميشم که ميخوام انگشتم رو توي چشم و توي مغزم بکنم
فقط من رو لمس کن قبل از اينکه من رو ترک کني، عزيزم/i&gt;
اما واقعاً اينطور نيست، چون من از يکي دو نفر تقاضا کردم,
من قبل از اينکه اين موضوع رو بدونم خيلي با جولي خوش بودم
چطوري تو قيافه اون رو يادت مياد در صورتي که هرگز نديديش؟
هرگز فان بوبي رو بدون اينکه در حال نوشيدن باشه ديده باشم
اين اولين بار نيست که يک نفر چيزي در مورد اين به من ميگه
اون کوچکترين قسمت بدن هست که تو تونستي توش تخصص پيدا کني
 تو راه هاي خيلي زيادي داري براي ياد گرفتن چيز ها
اونجا يه مرد بد شکل و قيافه لخت هست که داره ويولون ميزنه
من يادم مياد که اون گفت ميخواد براي بار آخر با من بخوابه
چون اونها هم چشمهاي قلمبه قهوه اي دارن هم چونه هاي کوچيک
پس من فکر کردم که به باغ وحش برم و مارسل رو سورپرايز کنم
. فقط به خاطر اينکه اين خانم جوئي رو از طريق جعبه جادوئي
اين همون کاري هست که من وقتي حيونم رو گم کردم انجام دادم
تو من رو ميشناسي يا واقعاً تو توي اين بازي حرفه اي هستي؟
آره، من از مشروبات به عنوان مکانيزم دفاعي استفاده ميکردم
مگر اينکه تو يه گروه کبوتر رو با هم بخواي يه جا جمع کنيم
چطور هست که من فکر ميکنم ميتونم اون يخ رو بزارم توي دهنم
پس گوش کنيد،من قبل از اينکه حرفي بزنم بايد بگم که متاسفم
که شما دو تا وقتي که پاهاتون بالا هست تلويزيون نگاه کنيد
البته، طلاق باعث شد که فقط چهار تا سي دي برام باقي بمونه
خيلي خوب ميشه وقتيکه دارم ميبوسمت اسم خواهرم رو داد نزني
ولي شما نميتونيد به راس بگيد چون من اون رو سورپرايز کردم
اين کار شبيه به اينه که ما داريم چيز مهمي رو مخفي ميکنيم
من با مدير شرکت توليد کننده ضبط صداهاي کوچيک ملاقات کردم
درست مثل اينکه من بخوام به تنهائي رب النوع رو ملاقات کنم
خوب، من يه مجموعه کامل از چيزهاي سفالي حيوني اونجا داشتم
ميخواستم بدونيد به محضي که حالش خوب بشه بر ميگرده پيشتون
چرا نبايد فقط چندتا پيتزا و آب جو بگيريم و خوش بگذرونيم؟
نميتونم صبر کنم که بقيه اش رو بشنوم ولي بايد برم دستشويي
ولي بايد همين الان اين کارو بکنين چون هر لحظه ممکنه برسه
نه ببين من ساعت اتاق خوابمو 6 دقيقه بردم جلو ميدوني چرا؟
ببين من فکر کنم تو بايد بشيني جدي راجع به ازدواج فکر کني
اوه پس واسه همين کبوترا هيچ وقت نميرن رستوران سوشي بخورن
اون دختره با اون موهاش رو تو اون رستوران يونانيه يادته ؟
اين فقط يه تصادف الکي بود يا تو مي دونستي که از اين قطار
تو که گفته بودي ، شما دوتا هيچ چيز رو از هم مخفي نمي کنيد
ميدوني من فقط خوشحالم که اولين کلمه دخترم رو از دست ندادم
ميخواي بياي سر صحنه و به بهم بگي که خوب اجرا ميکنم يا نه؟
و من تمام اون صبح هايي رو يادم مياد که تو بدون آرايش بودي
ما اونا رو که مي خواستن ما رو دست بندازن ، دست مي اندازيم
بهتر نيست قبل از اينکه راه بيوفتي و به همه بگي شما يه زوج
منم ميرم اونجا شايد بتونم بعنوان پدر خونده باهاش بازي کنم
نانسي و من داشتيم در مورد مجموعه ابشار بزرگ صحبت مي کرديم
سلام اينجا جايي هست که من وسايل پارتي ريچل رو اونجا بزارم
اوه که اين طور من حدس ميزنم ما بايد اين کار را انجام بديم
خب اگه قرار بود شما شروع کنيد بايد با من هم صحبت مي کرديد
راس اون خيلي خوشگله و تو هم دوسش داري ولي يکمي احمق نيست؟
.اوه آره ولي تو که منو ميشناسي.بچه ها و مسئوليت پذيري و
مظنون مورد نظر جواب تلفونهارو نميده بايد سرزده بريم سراغش
درسته که مثل اون موقع دوباره همون افراد در اين قضيه دخيلن
قبل يا بعدش بالاخره تو از يکي از نيروهاي خودي تير ميخوردي
гнќж«н »н«н ”— ’Ќде ж »е »ег »Рн Ше ќж» «ћ—« гнШдг н« дењ
ж гд  г«г «жд ’»Ќ е«нн —ж н«ѕг гн«ѕ Ше  ж »ѕжд ¬—«н‘ »жѕн
يه خانمي که شبيه کلوپاتارا لباس پوشيده بود اينو به من داد
ميدوني وقتي از پيش ريچارد برگشت اولين چيزي که گفت چي بود؟
لطفا بيشتر فکر کن تصميم مهميه توي زندگيت مثل اين نيستش که
حلقه مادر بزرگمو گرفتي و تصادفي هم از ريچل خواستگاري کردي
خوب وقتي هم گفتم که ميرم به تولسا خودم هم نفهميدم چي گفتم
من در مورد اين چيزا فکر کردم و بايد بگم که تقصير من نبوده
يه لحظه صبر کن ببينم. وقتي رفتيد تو موزه پيچيديد به راست؟
ولي من ميخواستم راجع به راههايي که داريد باهاتون حرف بزنم
و ازتون تشکر مي کنم که اوميدي پيش ما براي اين شب مخصوص من
خنده داره چون من تو دبيرستان در درس زيست شناسي شکست خوردم
خيلي خوب و چندلر هم خيلي خوب مي تونه اون کار رو انجام بده
. اوه , من داشتم فکر مي کردم ديگه کسي رو پيدا نميکنم که
اما من کاري رو که واقعا باعث رضايت درونيمه رو انجام مي دم
اين مثل اينه که حضورت تويه يه خانواده جديد رو خوش آمد بگن
من فکر مي کنم تو موقعي اين کتاب رو خريدي که از من جدا شدي
هي ببينين،فيبي داره با "آقاي خوشتيپ قهوه خونه" صحبت ميکنه
اگه داره طلاق ميگيره فکر ميکني درسته که باهاش قرار بذاري؟
ميتوني چند لحظه بهم فرصت بدي من بايد با اين خانم صحبت کنم
بايد ويتني رو براي اينکه ميتونه خرجشو خودش در بياره ببخشي
و بهترين دوستم و صادق ترين از دلپذير ترين مردم بنوشم
هي راس. ببين, من فکر ميکنم ما بايد در مورد اين صحبت کنيم.
ميدوني من اميدوارم مونيکا تو رو ببخشه بعد از اينکه تو بهش
فکر نميکني اگر بياد عروسيمون آهنگ عاشق نيمه وقت رو بخونه؟
تو هم با يه نفري خوابيدي که روي پشت بوم خونش خوکداني داشت
مثلا بگي آقاي پينزر حالا ميفهمم والاس خوشتيپيش به کي رفته
خوب 1700 تا کيسه بادوم زميني که اون بالا دارن پرواز ميکنن
ميدوني دارم از اينجا که نگاه ميکنم فکر نکنم کسي خونه باشه
.نامزدهاي انتخاب شده براي بهترين نقش مکمل زن عبارتند از
يه روزي تو واقعا يکي از اينا ميبري و اين معناي واقعي داره
من 6 ماه پيش توي همين رابطمون خيلي احساس خطر و ضعف ميکردم
عزيزم ملکه انگليس همچنان ما رو تحويل نميگيره سعي کن بفهمي
نميتونم باور کنم من معمولا چيزهاي مهم رو روي دستم مينويسم
بهش کمي فرصت بدين. اول هاش سخته که بخواي رو پاي خودت باشي
تو که خانواده "لوگوين" رو يادت مياد؟ بزرگه ازت خوشش ميومد
حداقل "راشل" شانسش رو داشت که يه مرد رو تو حجله قال بذاره
ميدوني؟ منظورم اينه که وقتي يه تصميم مهمي قراره گرفته بشه
فکر نکنم بتونم با اين قضاياي فاميلي عجيب و غريب کنار بيام
هيچ وقت يه دوست پسر داشتي که همه دوستات دوستش داشته باشن؟
نه! فقط داشتم ميگفتم به نظر مياد نمي تونيم کنار هم بشينيم
ما يه پيتزاي با خمير کم چرب و پنير اضافه سفارش داده بوديم
اساسا بايد يه ماشين رو براي همه لباس هاي سفيد استفاده کني
چه جالب شما دو نفر يه عالمه کتاب در مورد لزبين بودن داريد
خيلي سخته که شکرگزاري کني در حالي که درست در نقطه مقابلشي
.ولي من نتونستم هيچ پروازي تا فردا پيدا كنم بنابراين.
تنها چيزي که ازت خواستم اين بود که توي آپارتمان نگهش داري
شما ميدونيد که نگه داري حيوانات وحشي و غير قانوني تو خونه
!يه ور کونم کاملا خوابه، اون يکي کونم هم اصلا تو باغ نيست
تو ميتوني از من متنفر باشي ولي اونو به خاطر من مجازات نکن
شبيه بچه گيهاي خودمه يکسال منتظر باشي بعد خونه رو ترک کني
همين که به جنيس زنگ زدي نشون ميده چقدر ميخواي با کسي باشي
ولي نميتونم برم اونجا واسه همين دارم فکر ميکنم چه کار کنم
چندلر چرا اين خانوم بايد رو دستگاه من واسه تو پيام بزاره؟
اين يه حقيقت شناخته شده هست که زنها ، بچه ها رو دوست دارن
. . يه نقشه خوب. دفعه بعد که خواستيم يه خانوم بلند کنيم
من از اون تو شعرم استفاده کردم چون اون من رو خوشحال ميکرد
. اين چيزي هست که دوست من اسمش رو توانائي سخن گفتن گذاشته
آقاي راستر، اين شغل در مورد چه چيزي هست؟براي من روشن نيست
ما ميتونيم تقاضاي عمومي ماکوليت رو تو تعطيلات داشته باشيم
شکاره 3:دليلي که تو با موهات بازي ميکني وقتي که عصبي هستي
اينجا به يه پسر بچه که داري با کايت پرواز ميکنه کمک ميکنه
بوي دود احساس ميکنم، شايد يکي داره توي آتش نفس نفس ميزنه.
تو يک ساله که من رو دوست داري و در اين مدت هيچ کاري نکردي
که آيا اون هنوز همون آشغالي هست که مادرم و ما رو ترک کرد؟
استيجوساروس بالا رفته بود و يه بچه رو توي تله انداخته بود
شايد ما بتونيم در مورد اين تومور بعد از يه قهوه صحبت کنيم
تو به هيئت مديره گفتي که بچه ها دوست دارن حقيقت رو بشنون؟
. . مگر اينکه ما متعاقدش کنيم که به من اجازه بده اون رو
. . ميدوني چيه؟تو ميتوني واقعاً دوتا خرچنگ پير رو ببيني
ما خيلي متاسف شديم وقتي که شنيديم والدين تو از هم جدا شدن
. مسلماً شما بايد بدونيد که باربارا و من از هم جدا شديم
من 7 سالم بود، و درست جلوي خونه اون با دوچرخه تصادف کردم,
وقتي که اونجا هستي، انگار که داري روي راکت دستشوئي ميکني,
تو ميدوني من هرگز به اون اجازه نميدم پورشه من رو دست بزنه
و يه مرد پير خشن به من گفت که ميتونم چه کاري انجام بدم/i>
همه افرادي که مونيکا لحضاتي رو با شما گذرودنه، بهترين
اين کاملاً روشنه هر کسي که با اون خوابيده بايد اعتراف کنه
اون فکر ميکنه من با دوست دخترش خوابيدم و ماهيش رو هم کشتم
ما مجبوريم اين رو بيرون بياريم هر دفعه که راس مياد اينجا؟
چطور بايد برم جايي کار کنم که توش بايد سيب زميني سرخ کنم؟
هي جويي همين الان يه دختره اومد طرف من و گفت ميخوامت دنيس
اعضاي گروه من دوست دارن آخر هفته رو با خانواده هاشون باشن
راستش ما همديگه رو نديديم فقط تمام شب تو اينترنت چت کرديم
ازش بپرس از چه روشي براي پيشگيري از بارداري استفاده ميکنه
عزيزم خيلي خوبه ميبينم تونستي اون دورانو بگذروني و برگردي
من دزدکي پيغام هات رو گوش کردم و يه پيغامي رو شنيدم که من
نه منظور م اين بود که خوش ميگذرونم و زندگيمو به گند ميکشيم
" و اون گفت : " لباس هاي کثيف ؟ اين اسم مستعار جديده منه ؟
اين مسئله مهمي هست پس من شما رو توقيف مي کنم .من پليس هستم
ريچل از اين حرفا نزن فکر ميکنم الان فقط بغل جويي رو ميخواي
باورم نميشه به خاطر حساب کتاب اشتباه داشتم يه دختر ديگه رو
و اينکه بخوام دوباره به اول ماجرا برگردم و همش تو هم باشيم
اره من اينکا رو کردم ولي ميدوني من واقعا سعي کردم ترکش کنم
ما بخاطر اين بهت نگفتيم چون نمي خواستيم همراه خودمون بکشيم
وقتي زير دوش بودم داشتم به اولين شبمون توي لندن فکر ميکردم
اگه بگم واقعا هديه رو فراموش کردم و الکي نميگم،منو ميبخشي؟
اون ازم خواست که بريم با هم يه چيزي بخوريم و منم قبول کردم
چون من الان سر صحنه هستم دارم نقش يه گلادياتورو بازي ميکنم
همون موقعي که اومدم بهت بگم باهم دوباره رابطرو برقرار کنيم
من باورم نميشه که تو نتونستي به ريچل بگي اشتباهي پيش اومده
و تو هم ميتوني غذاهاي فرانسوي ياد بگيري و من ميتونم بنويسم
خيلي خوب مثل اينکه شماها کنترلشو از دست دادين بهتره من برم
باشه من به محض اينکه متخصص ماساژتون آماده بشه صداتون ميکنم
منظورم اينه که اگه بچه دار نشدن ما يه دليلي داشته باشه چي؟
اما نميشه گفت شانسي ندارين پس به سکس کردن طبيعي ادامه بدين
رحم اجارهاي. ولي مونيکا از بچگي دوست  داشته خودش حامله بشه
من جدا از اون کت هايي که رو شونه اش اين مدليه رو دوست دارم
و من کاملا کنترلش کردم ولي ميدوني وقتي اونارو با هم ميبينم
ببين حتي اگه اسپرم من خوب کار ميکرد بازم از اونجا در ميرفت
پس هتل پلازا ما چند تا غذاي خوشمزه مي گيريم ولي براي تو نه
ما تلاش کرديم که دستورالعمل پخت شيرينيهاي اونو بدست بياريم
مي خواد من مدير تجاري جديد خرده فروشي براي رقص کوليها باشم
چرا نميرين پيش يه عکاس حرفه اي تا ازتون يه عکس قشنگ بگيره؟
هي بچه ها "وز وزوي شاشوک"الان ازم خواست که باهم بريم بيرون
که هر دو تاشون مو بور بودندو هر دوتاشون هم جذاب نبودن
چون تو داشتي باهاش حرف ميزدي وقتي اون ميخواست بره دستشويي؟
من  يادمه با ريچل داشتم يه روزي در مورد اين هرف ميزدم
ميتوني بهش بگي من براي يه رابطه نزديک کيس مورد نظرش نيستم؟
دقيقا همين جا بود توي بزرگترين کتابخانه بين تموم دانشگاهها
گوشت حيوانات بچه رو نميخورم مثل بچه گربه و ماهي هاي کوچيک-
من فردا يه تست بازيگري دارم نميتونم با پاي شکسته برم اونجا
. يا ، يا اينکه بگيم ، من اون کسيم که با دختره قرار ميذاره
ولي الان ديگه داره ترس برم ميداره ، ميشه لطفا بياي بيرون ؟
صبر کن اين يعني اينکه تو بيخيال اون عشق و حال شدي ديگه نه؟
من در مورد دوست دخترت ميدونم و از بقيه استادها هم خبر دارم
راس اون به کمک نياز داره و ما ميخوايم در حقش بزرگواري کنيم
فکر کردم اگر از چيني هاي عروسيتون واسه دسر هم استفاده کنيم
کلمات "بيلي، نمي خواد قهرمان باشي" هيچ معني براي تو نداره؟
من مجبور شدم با يه يارو که شيشه ماشين پاک مي کرد زندگي کنم
…مرده رفته بوده خوش گذروني تو کلوب با زناي ديگه حال ميکرده
من و "کارل" توافق کرده بوديم بقيه زندگيمونو با هم بگذرونيم
حالا "ليچ" ، "مسير" رو توي موقعيب خوب ميبينه حالا پاس ميده
تا اين که بالاخره شجاعتش رو پيدا مي کني که اين کار رو بکني
و من 35 ثانيه از اين لحظات رو به خاطر صحبت با شما هدر دادم
واقعا عالي هستي، ميدوني کي بايد سينه تو بدي جلو کي بدي عقب
يه زمتني نبود که روشن فکرترين آدماي زمين ميگفتن زمين صافه؟
قبلا من قبولت نداشتم ولي حداقل يه کم برات احترام قايل بودم
براي تو مشکلي نباشه بخواي مردم عادي با 2 تا نوک سينه ببيني
اگه هميشه تلفن جواب بدم مردم فکر ميکنن من کارو زندگي ندارم
يادت مياد اونموقع رو که من با کدوي سيلوين زدم توي صورت تو؟
من فکر نميکنم نامه رسون بيسکوئيت هاي تو رو دوست داشته باشه
کت و شلوار و عرق گير و پيراهنتون رو تو اطاق خواب در بياريد
"چيزي که بد بود اين بود که کارگردان جوان بيفکر
نگاه کن، من براي يه ارتباط ناقص و موقتي قدرت کافي رو ندارم
براي يه دقيقه، من فکر کردم تو واقعاً داري چيزي رو بو ميکني
من هم يه استخوان دايناسور خيلي بزرگ دارم که بايد بررسي کنم
چي شد؟ اون دوست نداشت که من به اونها لقب پستون کوچولو دادم
تو گرفتاري افتاديم، ما فقط 12 ساعت و 36 دقيقه وقت داريم. .
شايد تو ميخواستي که من ترانه هاي معمولي بچه گانه رو بخونم؟
تربيت کننده مارسل به من اجازه داده يکي دو ساعت با اون باشم
. . فقط دو هفته پيش بود که من فيلم" مرگ ناگهاني" رو ميديدم
کي ميتونه يادش بياد که شما چرا اولين بار با هم دعوا کرديد؟
اما اونوقت تغيير نظر دادم که افکاري مثل عقايد تو پيدا نکنم
بسيار خوب، اون قطعاً کمتر از يه حد نرمال دختراي امروزي هست
در حقيقت، ما برنامه مون رو با وقت نمايش تئاتر تنظيم کرديم,
پس من اون رو تو بخش خانمهاي دانشگاه ديدم. اشتباه بزرگي بود
و اي اي اي آي چيزايي بود که مامانت وقتي بابات ترکش کرد گفت
و کاري نکن بيام اونجا مرکز سهامتونو داغون کنمو از دست دادي
يه سئوال دارم: اگه من برام مهم نباشه ساعتم خراب بشه ميتونم
سئوال: چرا هميشه تو تولدا و جشنا بايد يه چيزي بزاري تو فر؟
من همش اون تو داشتم به قرقر هاي اينا راجع به هم گوش ميدادم
چون به خودم قول دادم حداقل تو يکي از عروسي هات تا ته بمونم
يه مدت با هم بهم زديم . به نظر ميومد پدرش يا همون پدربزرگت
موارد ضروري و کسايي که خودشون رو جاي مدیر برنامه جا مي زنن
اما دوباره ميگم ، واقعا ازتون ممنونم که گذاشتيد اينجا بمونم
فيبي ، فکر کنم کارت اينقدر بد بوده که ديگه بايد با هم تو يه
يا از درخت معظرت خواهي مي کني يا اينکه شب تو زندان مي مي ني
اين نامرديه که به خاطر يه ابله که به يه مغازه دار شليک کرده
ولي بايد بهت بگم که اين ملاقات داره از طريق دوربين ضبط ميشه
خيلي  تابلويه که داري ميري اونجا که تظاهر کني باباي بن هستي
بنظر من اول از همه بايد غذاي انگشتي مد توسکاني رو شروع کنيم
بنا براين فکر کردم که من بايد کناره گيري کنم از تبليغ تجاري
و اون تعجب کرد که من چطوري تمام کارها رو  رو به عهده  گرفتم
پس ما ميخوايم زودتر از اينکه قانوني اقدام بشه حالشو بگيريم؟
ولي اگر هم انقلابي ميشد من دوست داشتم همه شمارو از بين ببرم
من اونو خيلي دوست دارم ولي من هنوز آماده اين پيشنهاد نيستم-
اون آدم خيلي خوبيه و خيلي دوستت داره تو خيلي خيلي خوش شانسي
چون همه چيز خيلي زود اتفاق افتاد اينجوره که شکو ترديد داري؟
من صد در صد ازت حمايت ميکنم و ميخوام شخصا اونو بهت ثابت کنم
همش با خودم ميگفتم اگه الان بخوابم فقط 6 ساعت ميتونم بخوابم
تو کتابخونه ي عمومي هم نامه هاي والت ويتمنو به نمايش گذاشتن
اوه رفيق خواهش ميکنم. تو باهوش ترين آدمي هستي که من ميشناسم
نه نه دهنم اين کلماتو گفت ولي مخم داره به هيولاها فکر ميکنه
ولي اون يارويي که اينو بهش گفتم تو صحنه ي بعد مرد واسه همين
و واقعا ميخوام از کسي که وقتي تو اتاق بودم در ميزد تشکر کنم
نظرت چيه يه بچه داشته باشيم که نصف از تو باشه و نصف از اون؟
چندلر نمي تونه اون کار رو بکنه . اونها هم همديگه رو بوسيدند
من فکر نمي کنم تو اين موقعيت خوب باشه با هم دوباره جور بشيم
درست همون روزي که تو و مايک  کليد خونه هاتون رو به هم داديد
صبر کن اين براي موقعي بود که پايه ششم دوست داشتم ازدواج کنم
حداقل خوبيش اينه که تو اين داستان رو تو جشن هالووين نميشنوي
و با داشتن يه ازدواج بدون نقص کاري مي کنم که تو خوشحال باشي
ميدوني اونا هر موقع منو نصيحت ميکردن منم کله مو تکون ميدادم
من فکر ميکنم هيچ دو نفري بهتر از اونا براي هم ديگه نيستن.
آره در حقيقت من اين کوچولو رو گرفتم اينو تو چشم مردم بندازم
من براي فيبي لباس گرفتم که پدر و مادر دوست پسرشو ملاقات کنه
خيلي خوب ولي اگه ازش خوشم بياد تو فقط بايد خودتو مقصر بدوني
تو نبايد بهش حسودي کني تو بايد احساس ناراحتي بهش داشته باشي
اون تکيه داده بود به من و موهامو نوازش کرد و گردنمو لمس کرد
من دارم به همين چيزايي که ديگه نميتونم داشته باشم فکر ميکنم
تو بايد همه اين چيزا رو توي يه جعبه کوچيک توي خودت نگه داري
. شايد ديده دستت از حالت ساعت 2 و. 10 از روي فرمون خارج شده
اين ميدونه که هيچ کس حاضر نيست اين همه اسم رو پشت سر هم بگه
يا "من فکر ميکنم ما بايد با بقيه هم رابطه داشته باشيم" يعني
مرتب سعي ميکنن به هم ديگه ثابت کنن که داره بهشون خوش ميگذره
قول ميديد برام يه دونه از اون دستهاي بزرگ پلاستيکي بخريد؟ -
باهاش نشستي و اون بيچاره اصلا نميدونه چه اتفاقي قراره بيفته
ببخشيد فقط نتونستم جلوي خنده ام به داستاني که گفتي رو بگيرم
سرانجام موفق شدي شکافت رو به دنياي نمايش هاي تجاري پيدا کني
فکر کردم بايد هم بزنيم بعد بهش نخود فرنگي و پياز اضافه کنيم
ولي بايد اين كار رو جوري انجام بدي كه انگار خودت دلت ميخواد
!يه جايي براي استراحت مي خوام بعد از 20 ساعت سفر با هواپيما
 اين به اين معني هست که کار دوست تو اينقدر بد هست که
تو ميدوني که اين جور اهنگ زدن براي پول اصلاً مناسب من نيست,
ميدوني، حالا ديگه من يه احساس بدي نسبت به "گربه کثيف " دارم
يادت مياد اونموقع رو که من مداد رو توي انگشتات فشار ميدادم؟
جوئي ، بيا با من همدست شو،دست من رو بلند کن وبزن تو گوش اون
اون فقط ترسيده بود که من ميخوام به طور کامل تماس داشته باشم
اين يه کلوچه کدو تنبل هست که با لايه اي ماکو ليت پوشيده شده
راشل اون ميخواد که تو بدوني اون براي کاري که کرده متاسف هست
نه نيازي به تشکر نيست. من مشکلي نداشتم وبه پول هم نياز دارم
سلام، مادر بزرگ، اگر اين حقيقت داشته باشه اسم تو واقعي هست.
. و شما بايد متوجه شده باشيد که اون هميشه داستانهاش رو با
اين کوچولوهاي خندان رو که دارن به من کمک ميکنن رو داشته باش
اين راهي هست که ستاره هاي راديو از دست طرافدارها فرار ميکنن
من يه جعبه شيريني براي حيوون شبيه يه کيسه همراه خودم داشتم؟
ريچل تو که ديگه خودت مادر هستي ، بايد اين چيزا رو خوب بدوني
فقط يه بار از مسواک قرمز براي  باز کردن فاظلاب استفاده کردم
در مورد اخرين چيزي که من شستم و اولين چيزي تو ميشوري فکر کن
نه، خيلي ازوقتي که من  و پدر تو با هم دويده بوديم گذشته بود
من دوست داشتم توي حرف :تو برادر من هستي" يا من تو رو دارم
راس، فقط يه خط ديگه داريم که بخونيم,برميگرديم با هم ميخونيم
اين يکي از مجله هاي مورد علاقه من در مورد خلاصه فيلم ها هست
اون در مورد اينه که چرا زنها نياز دارن قدرت بيشتري پيدا کنن
من از اين کار براي قهرمان شدن براي همه بچه هام استفاده کردم
همونطور که گفتي فقط يه سري عدد از اين ستون بردم تو اون ستون
ميدوني جوزف و زنش کارن دارن به داشتن بچه ي سوم هم فکر ميکنن
من اينو از تو انتظار داشتم فيبي ولي رايان تو ارتشي هستي مرد
ببين جويي شايد تو چون قبلا مردا رو نبوسيده بودي اين طوري شد
به دکتر گفتي که موقع بالا پايين پريدن روي تخت اينجوري شدي ؟
خب بيا بريم يه دونه از اين فيلم هاي بد و اونجا لب بازي کنيم
به جاي اينکه اداي اُپرا وينفري رو در بياري يه درخواست پر کن
من دوست داشتم يه دوست دختر داشتم مي نشستم و جدول حل مي کرديم
درسته من محکوم شدم براي هميشه با اين ادم هاي نفرت انگيز باشم
بهر صورت من طرح ها رو براي رالف فرستادم و اون خيلي خوشش اومد
اين علامت خوبيه که اونها گفتند بعد از تست اينجا منتظر بمونيد
نه من من منظورم  با بهترين دوستم بود چون بايد تو نقش مي موند
ثانيا به اين نميگن لاس زدن.اين فقط يه حال و احوال معمولي بود
ببين اگر ميخواي اينقدر منطقي عمل کني من هيچ بحثي باهات ندارم
راس اون تجربه نزديک به مرگ نبود اون حتي به سختي يه تجربه بود
من دوست دارم يه خونه اي با هم داشته باشيم که اسممون روش باشه
همه اين بلاها از زماني که با راس سکس کردي داره به سر ما مياد
به نظر من تولسا جاي خوبيه تولسا يه بهشته تولسا خود ايتالياست
اون بچه دار شده بود و واقعا نميدونست تنهايي با بچه چيکار کنه
نبايد اينو به فيبي نشون بدي اون از اين گروهاي ماساژ بدش مياد
وقتي در حال بزرگ شدن بودم که اونا خيلي عجله داشتن بيان بيرون
ولي اومده اينجا لباس بخره که يکي ديگه رو تحت تاثير قرار بده؟
وقتي مونيکا اين اطراف بود , درباره کاميون آتش نشاني ازم بپرس
تو چرا ازش يه کپي نگرفتي و توي يه جعبه ضد آتش نگهداريش نکردي
من اونو مجبور شدم دکش کنم در حالي که ميتونستم باهاش خوش باشم
اول از همه, من ميخوام بگم که شما هر دو تون عالي انجام داديد؟
جويي به راس اجازه نده به نقشه نگاه کنه و يا از سياره خونه تو
. نگاه کردن بهش وادارم ميکنه که همينطور به تنت پاره اش کنم -
تنها چيزي که بهش فکر ميکردم اين بود که اون ميخواد منو ببوسه؟
.براي رشته بهترين بازگشت يک کاراکتر مرد نامزدها عبارتند از
بشقاب ها به چه درد ميخورن اگه ما هيچوقت ازشون استفاده نکنيکم
اين مثل اين ميمونه که يه مهاجر خودشو گرفتاره سفليس هندي بکنه
ولي تو واقعا فکر مي کني که من توانايي بزرگ کردن بچه رو ندارم
و اون ها به من اجازه نميدن که بيام تا موقعي که اون رو بگيريم
اينا براي من فراموش کردن کار نداشتن و نياز نداشتن به والدينه
ميدونم کارم خيلي بچه گانه بود، ولي الان خيلي احساس خوبي دارم
خب خب خب!بالاخره موهات از دهنت بيرون اومد زبونت به کار افتاد
وقتي کليد هارو بر نداشتم چجوري ميتونم بگم کليد هارو برداشتم؟
مجبور بودم تا دير وقت كار كنم اونم مجبور بود باهام كنار بياد
خب ولي هر چي بيشتر صبر بكنم بوسه مون بايد شگفت انگيز تر باشه
پس تو روزي كه قرار بود هيچكس دوست نداشته باشه سه تاتون دارين
"اشکال نداره يه تيکه گوشت آبپز شده رو از توش بکشيم بيرون؟.
خوب فکر کنم من هيچوقت راجع به پول به عنوان يه مشکل فکر نکردم
اون يکي بن هست. يادت مياد اون يه خال کوچيک جذاب رو دهنش داشت
آخرين چيزي که من شنيدم، اون يه دارو شناس تو شمال نيويورک بود
آره، تو آلباني. من ميتونم يه شمار از فرانک بافي داشته باشم؟.
اگر اون با يه مرد ازدواج ميکرد تو از من انتظار نداشتي که برم
من فکر ميکنم تو ميخواي ه مقدار بيشتر نت هاي مردانه بکار ببري
من با اون در مورد تو حرف زدم و اون در نهايت از من درخوست کرد
بساير خوب، حالا دوست دارم تو هيچ چيزي بجر اونها نپوشيده باشي
تو ميميري براي داشتن يه ارتباط سه نفره با من و دريو باري مور
اون ميتونست به من يه چيز جذاب يا يه مجموعه از باشگاه گلف بده
جک نگاه کن، اون تبليغ تلويزوني هست که تو رو از خنده ميترکونه
ما مجبوريم شما بچه هاي تنبل رو از اين صندلي ها بندازيم بيرون
اما قول بده براي من برادر بزرگ بازي در نياري و قضاوت هم نکني
اون جالبترين، اصيل ترين و سکسي ترين مردي که من تا حالا ديدم,
زياد عجله نکنيد و نگيد چقدر عاليه تا من همه چيز رو تعريف کنم
و ميخواد که يه تيکه کوچيک از آهنگ " گربه بدبو" رو داشته باشه
من نميتونم باور کنم که اون يه هم خونه اي جديد داره. اون کيه؟
همين بود؟ اين تعداد زيادي بود که تو از گفتنش به من ميترسيدي؟
چيزي که من ميخوام اينه که تو همين الان از آپارتمان بري بيرون
سلام کي يه تيکه از کلوچه مردونه شبيه به آلت من رو ميخواد"؟".
. اونها تمام نمايشنامه روتوي برگه هاي اصلي براي من ميفرستادن
من خيلي در مورد وسايل خودم که به همچين روزي بيفته نگران بودم
خلاصه اون گفت سگ کوچولو فردا خوب ميشه و من ميتونم برم بيارمش
ممکن بود طناب بازي اون دختر کوچيک باعث بشه ما هم زمين بخوريم
ولي کسايي رو استخدام مي کنن که تو اين دوره خودشون رو نشون بدن
. اون بابا از ايني که هست نمي تونه بيشتر گيج بازي دربياره
" من که نمي خوام کيک رو بخورم . فقط مي خوام روي اونو بو کنم "
چي؟نه,من دارم مونيکا رو يه مسافر خونه رمانتيک تو ورمونت ميبرم
ما يه مردي رو تو پارک ديديم و اون فکر مي کنه بن واقعا با نمکه
اره من و بن هر دو سوپ رو مي خوريم و تظاهر مي کنيم خوشمزه هستش
خوب وقت استراحته ما ميريم بيرون تا تو مشکلو حل کني با برگشتيم
چرا متوجه نميشي خيلي چيزا که براي مردا خوبه براي زنا خوب نيست
ولي اون يارو فکر ميکنه بالاخره يه نفر پيدا شد که با من بخوابه
من بودم که گمش کردم خيلي متاسفم عزيزم منم احساس وحشتناکي دارم
اگر خونواده گلر همشون اينجوري لاس ميزنن منم با تو مشکلي ندارم
اگه فکر مي کني که اين افتضاح اعصاب منو خورد مي کنه در اشتباهي
ممنونم از موندنتون در سزار لذت ببرين اميدوارم خوش بگزره بهتون
درست همون زماني که بچمون به دنيا اومده تو بهش جواب مثبت دادي؟
!آره منم روزم وحشتناک بود. بايد يه درو باز ميکردم و ميگفتم ها
اگه اين ارومت مي کنه ما ديگه در مورد راس و ريچل صحبت نمي کنيم
من مي دونم تو ناراحت هستي اما فراموش کن تو داري ازدواج مي کني
مونيکا گفت , مدير آشپزخونه شون شوخ ترين مرديه که تا حالا ديده
تو نمي تونستي اينکار رو بکني من يه با اين کار رو کردم با دريک
.من بايد يه جوري متقاعدش کنم که اين داستانو جايي تعريف نکنه
اوه خداي من! اين عکسه چقدر زشته که تو بغل مجسمه آزادي ايستادي
خانم سر آشپز خيال پردازي که فکر ميکنه بهترين جوجه هارو ميپزه؟
مونيکا گوش کن من فکر نميکنم من و تو ديگه هيچ رازي بينمون باشه
من تورو اينجا آوردم تا ستاره دنباله دار باپستين کينگ رو ببيني
جويي اون لوله اي که پشت در گذاشته بوديم تا در بسته نشه کجاست؟
خيلي خوب فکر کنم من ميدونم چه جوري بايد خودمونو برسونيم پايين
خوب بايد الان از جلو بيام پايين که در اين صورت رو در رو ميشيم
اين براي تو مشکلي نداره که ديگه رابطه هاي جديدي تجربه نميکني؟
اگر دو تا از دوست هاي ما بميرن ما مسئوليت اما به عهده ميگيريم
همه چيز هايي که اونا گفتن دقيقا همون چيزهايي که من هميشه واسه
. نخير ، همه بچه ها يه جواريي بابت پدر و مادرشون خجالت ميکِشن
دعا ميکنم بچه تون دماغشو از تو و موهاشو از باباش به ارث ببره…
وقتي با "آلن" هستم باعث ميشه در مورد خودم حس بهتري داشته باشم
توليد کننده هاي احمق سودا 7000 دلار به عنوان غرامت به من دادن
ولي انبر رو گم کردم به خاطر همين نميتونيم جراحي رو انجام بديم
خب! اون پاته سبزيجات بود اگه غاز رو جزو سبزيجات در نظر بگيريم
کادويي که فکر کردي "تام" تو کمدت گذاشته در واقع از طرف من بود
خب، ولي حداقل ميتوني در مورد لباس زير هاي کثيفت تجديد نظر کني
مگه چيه؟ نرم کننده نشون ميده که من يه آدم حساس و خون گرم هستم
آره بايد اين كار رو بكني! وسايل رو بريز و من رو پرت كن رو ميز
پس من تنها كسي هستم كه وقتي توپ رو در مي كنن بايد تنها وايسم؟
علاقه اي ندارم "لو گرانت" رو ببينم که داره ورج و وورجه مي کنه
من تمام کسايي که انقدر ديوونه بودن که منو قبول کنن رو رد کردم
اون يکي که اردک روي تيشرتش داره يا اوني که لباس گل گلي پوشيده
چطوري بايد يه مقدار از" خدمات انساني ويژه " رو به شما ميگفتم؟
هيچ چيز، فقط به نظر نميرسه تلاش ناچيز تو باعث نفس نفس زدن بشه
به هرحال اين از اين طريق بدست مياد که تو در نهايت به اون :بگي
اين درسته، من توانائي تو رو در زمينه مواد منفجره فراموش کردم.
ما همه ميتونيم با هم بخوابيم. بعد هممون ميتونيم فراموشي بگيرم
بجز آهنگ" دلاوران اطلس سفيد" يک ديگه از آهنگهاي دودي بلوس هست
چطوره که من بايد بچسبم به اين تخته بعد اون اونارو گردشون کنه؟
ميدوني، من نميتونم در مورد چيزاهائي که از دور شنيدم کمکي کنم,
وقتي که من ميگم خيابون،منظورم نشون دادن خيابونهاي باغ وحش هست
اگر کاري بيرون داري، ما يه مقدار حرف دوستانه براي گفتين داريم
مثل اينکه تو نميتوني اين رو بگي که"من ميتونم يه بچه خرس "باشم
من اومدم اينجا که تو پنج دقيقه يه کباب فوري براي تو آماده کنم
ما فقط خواستيم اينجا واستيم و به شما بگيم شب خوبي داشته باشيد
ما واقعاً مجبور نيستيم که تصميم بگيريم چي درست هست، همينطوره؟
اين شبيه اينه که آدم هميشه يه بريدگي وخيم روي بدنش داشته باشه
يادت مياد وقتي که تو 9 سالت بود و ريچارد 30 سالش بود، پدر گفت
ولي ما اون رو تو آپارتمان جديدش ديديم . و اون خيلي خوشحال بود
.چون من نياز دارم که احساس کنم شما واقعاً به گربه علاقه منديد
من جايزه پزشکي رو براي جدا کردن دو قلوهاي به هم چسبيده ميگيرم
اون منو خيلي دوست داره، و به طور واضح اين علاقه خيلي شديد هست
تو يه مدل خيلي خوب از کسي هستي که به تازگي کارش رو از دست دده
تو در باره من عصباني نيستي که همه چيزم آتش گرفت و از بين رفت؟
چطور تو انتظار داري من رشد کنم وقتي نميزاري با باد همراه بشم؟
دعوا نميکنيم به اين شرط که ديگه هيچوقت ريختتونو اينورا نبينيم
باشه من نميتونم جوزف رو اخراج کنم ولي ميتونم با زنش بخوابم که
ببين تو يه بازيگري من بهت ميگم بخورش تو هم بايد اين کارو بکني
آره بستنيش از اين بدون ِ چربي هاي کم کالري ِ شير سوياي آشغاله
چندلر ، تو حتما ميدوني که اين فکر ها قبلا تو سر مانيکا رفتن  ؟
يا همين الان معظرت خواهي مي کني ييا اينکه به پشتيباني زنگ بزنم
مي دوني اين چقدر مي تونه براش سخت باشه وقتي اون احساس رو نداره
شايد تو براي اين خراب کردي چون همه توجه تو به پسر تعميديت بوده
من واقعا از اين دختر خوشم مياد و تو يهو اومدي و کارو خراب کردي
من خيلي خوش شانس بودم که يه نفرو پيدا کردم که واقعا دوستش دارم
فکر خوبيه تو اين فکرم از کجا مي تونم يه سبد فيلم سوپر پيدا کنم
ولي باز دوباره ميگفتم اگر الان بخوابم فقط 5 ساعت ميتونم بخوابم
ولي من ميتونم اون پاهاشو بکنم و توي پاکت براي خودم نگهشون دارم
اگه اون تو ميکروفون داريد بايد بدونين هيچ کدوم حرفهام جدي نبود
!! تميزم هست؟ نه فقط از نظر سازمان بهداشت, از نظر مونيکا تميزه
. اما ما مي خواييم که پرستار بچه هرچه زودتر کارش رو شروع کنه
و داشتم اونو پس انداز مي کردم براي اينده نه فقط براي يه مهموني
نه فکر کنم اين بخاطر اولين قهواي بود که با تو رفتم بيرون خوردم
من نميخوام اون با کسي ملاقات کنه تا وقتي که من به اون علاقمندم
ولي نگران نباش ولي من الان ياد گرفتم چه جوري توي عکس ژست بگيرم
خوب اينکارو روز شنبه بکن که ما قراره با اون و کلارک شام بخوريم
آره تو اينکارو بکن منم ميرم ببينم که خون ريزي داخلي نکرده باشي
.خوب براي اينکه صداشو قطع کنم تنها کاري که بايد بکنم اينه که
سلام! نه ميدونم که اين روزا زياد از کارت اعتباري استفاده نکردم
احساس کردم يکي از اون لحظاته که بايد از اين اصطلاح استفاده کنم
چون نميخواي سالي رو با من آغاز كني كه نمي توني با من تمومش كني
چونکه ما همسايه هستيم، چطوره با همديگه بريم يه نوشيدني بخوريم؟
يادت مياد اون وقتي رو که من جارو رو بردم توي پره هاي دوچرخه تو
خداي من! من نميتونم باور کنم تو گذاشتي من اين رو بزارم تو دهنم
مثلاً شما چطوري يه مشروب رو تست ميکنيد بدون اينکه چيزي بخوريد؟
اگر اون با يه مرد ازدواج ميکرد اون بدترين لزبين براي هميشه بود
اگر جورج وآدليد نميتونن اين موضوع رو قبول کنن ، پس برن به جهنم
من ميدونم که اين عجيب هست، امااون يه قسمت بزرگ از زندگي من بود
اما وقتي که اون يارو آبجوش رو باز کرد اون دخترا به طرفش دوئيدن
هي، نگاه کن، من واقعاً از بودن با يه مرد ديگه هيچ لذتي نميبرم.
من اميدوارم تو بفهمي که اين لباسهارو براي جبران گذشته برنداشتي
پس تو ميخواي تو اون روز در مورد شما دو نفر با اونها حرف بزنيد؟
شما مطمئن باشيد آي کيوي اون دختره حتماً اندازه دستمال سفره هست
نه، منظور من اين نبود که تو از اينها تو خونه جديدت استفاده کني
اگر همه چيز خوب پيش بره اونا ممکنه ازم بخوان که يه آلبوم بسازم
اون يارو جوئي کلاه گوزن  شماليش رو برميداره يا من بندازمش دور؟
.اگر تو تعداد افرادي رو که واقعاً وجود داشتن رو در نظر بگيري
بيا، تو ميشناسي کسائي رو که من باهاش بودم.همه اونها رو ميشناسي
اين کتاب علت به هم خوردن قرار من با اون زناهائي ميشه که خوندنش
تو ميتوني نقش راننده تاکسي رو توي سريال " دنياي ديگر" قبول کني
وقتي اين کارو کردم بدو طرف در و به هيچ عنوان پشت سرتم نگاه نکن
من پيامتو گرفتم يعني ما تا جمعه هيچ گزارشي ازت دريافت نميکنيم؟
به ريچارد دوباره اين شانسو بده که مثل پرنسس بابايام لباس بپوشه
ميدوني احتمالا بچه ها ياد ميگيرن که حرف بزنن براي اينکه ميخوان
من همه چي رو کنترل نکردم خيلي کار ها هست که شما بايد انجام بديد
و مونيکا از اينکه تمام روز منو مسئول ليوان و يخ کرده پشيمان شده
من ميدونم جويي دوست داشت پشت سنگر باشه و از همه ماها محافظت کنه
خوب پس من شما را سه ماه ديگه ميبينم که اومديد چشم مصنوعي بزاريد
ميتونيم جويي رو ببينيم به علاوه جشنمون رو هم توي هواپيما بگيريم
خوب من ميبرمت يه جاي قشنگ.ببين يه يارو به من 100 دلار انعام داد
اگه اجازه بديد ميگم که اين اولين بار نيست که تو شادي منو دزديدي
نه , منو فقط ياد کاري که اين پسره امروز سر کار انجام داد انداخت
(خداي عشق يونانيان باستان که به صورت کودک برهنه تجسم ميشده است)
آره واقعا متاسفم من تاحالا نشده که والدين دوست پسرمو ملاقات کنم
و مامان و بابا اونو 15 سال مثل زيارتگاه براي تو نگه داشته بودند
ولي تو بايد تمرين کني که اگر باختي صورت بازندتو قشنگتر نشون بدي
. اونوقتا لاغر بودم و مادرم بهم قول داده بود که يه روز چاق ميشم
مونيکا تو همين الان بالش هارو مرتب کردي . ولي خب ايرادي نداره
مونيکا ميدوني که اين راه پيدا کردن حلقه نامزدي توي لازانيا نيست
داستان جديد؟ خبري نيست؟ چيزي که بخواي با خانوادت در ميون بذاري؟
ميفهميد منظورم چيه بچه ها؟ اگه لوبياي سحر آميز نگرفته باشيم چي؟
منم دور کمرم يه زماني 60 سانت بود، آدم يه جيزايي رو از دست ميده
نميدونم چرا اينقدر ناراحت هستي اتفاقا سينه هات خيلي هم خوب بودن
ميخواستم ببينم جويي ميتونه يه سئوال راجع به شير دادن ازت بپرسه؟
به هر حال فکر کنم ما بايد با راس و چندلر بريم بيرونو جشن بگيريم
يادت نره اون به باب زنگ زده و باب کسيه که اون ميخواد باهاش باشه
اون فهميد که سکس چقدر ميتونه براي يه زن يه چيز خيلي احساسي باشه
بسيار خوب، فقط يادم مياد که خيلي از دست تو عصباني بودم. ميفهمي؟
اگر يه مسئله ديگه اي وجود داشته باشه که تو به ليست اضافه. کني
ما يه تماس با راشل داشتيم و اون به ما گفت که راس چيکار کرده بود
و مادرت رو يه جا زنداني ميکردواون رو با يه موجود خيالي ميترسوند
اما يه جورائي احساس ميکنم که اون نقش کوتاهي براي من درنظر گرفته
من يه کتاب اطلاعات عمومي دارم که هر چيزي رو که بخوام به من ميگه
اين خيلي خوبه، تو به هر حال روز شلوغ من رو روي صندلي تموم کردي.
من بالاخره يه نقش تو تلويزون گرفتم و فيلملهي ميمونها ساخته ميشه
معذرت ميخوام، اين جائي هست که اون خانم گفته، کي حقيقت رو ميگه؟.
وقتي تو اينو بندازي تو دستت يه شخص ايده آل براي بريون رفتن ميشي
حالا من ميخوام تو در حين کار کردن به من بگي که چيکار داري ميکني
منظورم اينه که اين کيسي بايد پيغام من رو دريافت ميکرد، ميفهميد؟
اين يه واقعيت هست که خرچنگها عاشق ميشن و براي يه زندگي جفت ميشن
مرد، اين زننده هست، که بايد ارزشش بيشتر از تمام دوستهاي تو باشه
اوه، خواهش  ميکنم. ميديدم چيطوري داري همه جاي خونه رو ديد ميزني
من ميتونم دو دقيقه از روزم رو براي يه لگد زدن در کون تو صرف کنم
عزيزم، قبل از اينکه فراموش کنم، من شالم رو تو خونه تو جا گذاشتم
اگر تو واقعاً ميخواي برنامه "سرنگتي" رونگاه کني ، با هم ميبينيم
اون واقعاً فکر ميکرد که شان پن (بازيگر سينما) پايتخت کامبوج بود
تو با دوست دختر من خوابيدي، به شعور و احساسات من توهين کردي
من قبلاً يه چيزهائي به تو در مورد سريال " دنياي ديگه" گفته بودم
من بايد بهت بگم که اين يه جورائي بي انصافي هست، تو فکر نميکني؟,
موافقم. به نظر من مهموني هاي تجملي فقط با آدماي تجملي جالب ميشه
و همه خيلي رفتارشون عاليه من همين الان پيش اون خانومه بودم جيني
خيلي جالبه که يک بارم شده تو يه رابطه نخواي فکر کني تهش چي ميشه
و ميخوام بگم واقعا ريچل شجاعت زيادي نشون داد که امشب اومد اينجا
من مي تونم اون خنده شيطاني که براي نقشه کشيدن دارم رو انجام بدم
نه من فقط يه عکس ازت ديدم که داشتي خودتو با ذغال اخته خفه ميکردي
فقط به خاطر اينکه اين دوتارو تحت تاثير قرار بدي ميخواي بريم بالا
و بالاخره وقتي حس کردم ميخوايد از قدرتتون سواستفاده ي جنسي بکنيد
بهتره باور کنيد بعد از اين روزي که ما داشتيم اون بايدم خسته باشه
رفتيم تو پارک قدم بزنيم ديديم کسي اون دورو بر نيست واسه همين
اوه خوب خودت مي دوني .من فکر نمي کنم دزدي روز اول کار درستي باشه
در حقيقت اگه من تو رو با يک سيگار ببينم اخراجت مي کنم . حالا برو
يعني اگر قرار بود ما نظامي باشيم من از همه شما زودتر ژنرال ميشدم
تو هزار دلار به يه گربه دادي در حالي که 300 دلار به من بدهي داري
من فکر ميکنم يه نفر از يک نفر ديگه خواسته که باهاش بره زندگي کنه
بعد اونوقت پول کافي بدست ميارم تا ساخت فيلمو دوباره استارت بزنيم
خيلي خوب اونا که به تو اين پيشنهادو کردن حقوقت رو هم بالا ميبرن؟
نميدونم ولي به نظر ميرسيد به لوزه ي همديگه خيلي علاقه داشته باشن
يه نفر امروز به خاطر اينکه مجبوره اسپرمشو بريزه تو ليوان ناراحته
و حالا من مجبورم برم که ثابت کنم منم هيچ مشکلي با ديدن اون ندارم
منظورم اينه که ما زماني که ليکي داده بودو به عنوان آغاز پذيرفتيم
من يه نامه روي در خونه ام پيدا کردم که نوشته بود بيا خونه مونيکا
. من اينجام تا براي آدم هايي که پولشون رو به ما دادن توضيح بدم
اما اون کلاه خود خودتو در نيار چون مي خوام برام يه سواري خشن بدي
به آينده خيره بشيم و در مورد ازدواجمون و روزايي که مياد فکر کنيم
خداي من اون که قرار نيست دوباره از جوجه اي که ميپزم ايراد بگيره؟
اونو يادت مياد مايکل اون خيلي دوست داشتني و خوش رفتاره مجردم هست
.اگر آژير خطرتونو ميندازيد بيرون يه پتو روش نکشيد که روش نوشته
من اين جايزه رو ميخوام و برنده هم شدم ولي کسي از اونا به من نداد
مي دونم احتمالاً فکر مي کني اين بخاطر چيزيه که چند روز پيش گفتم،
فقط قضيه اينه که يه خرده به نظرتون اين زنه عصباني به نظر نميرسه؟
فقط يادت بيار که دفعه آخري که ميخواستي ترک کني چه بلايي سرت اومد
ببخشيد، من يه جورايي داشتم از اين ماشين لباسشويي استفاده مي کردم
بايد يه ماشين واسه پيرهن ها و يه ماشين واسه شلوارها استفاده کنم؟
ميخوام با يه آهنگ شروع كنم كه اين وقت از سال برام خيلي معنا داره
فكر ميكنم اين يارو با يه چيزي بيشتر از نامه دعوت اوليا ميره خونه
و راستش من از اون بروبچي نيستم كه وسايل رو از رو ميز بريزه پايين
(بازيگر زن که آخرين ازدواج او با مردي 32 سال جوانتر از خودش بود)
اين حقيقت که اون شورتي که رو کابل تلفن اون پايين افتاده مال توئه
امکان داره هيچ کدوم از اين فرهنگ ها رو بشه اين دورو بر پيدا کرد؟
من شگفت زده بودم که کي ميتونه يه بچه رو توي اتوبوس شهري جا بزاره
 شما، اجازه بديد يه خوش آمد گوئي بسيار گرم داشته باشيم به
ميتون فردا بيام و اسباب بازيهاي گربه پشمالو ي ميو ميو رو بردارم؟
خوب من فکر نميکنيم به اينها نيازي باشه وقتي که ميخوايم جائي بريم
وتو نميتوني به خانواده ات بگي که اخراج شدي چون اونها نااميد ميشن
بسيار خوب، من حدس ميزنم تو ميتوني بگي که اون بعضي وقتها لوس ميشه
چي احساس ميکني در مورد کسي که تو دنيا بيشترين اعتماد رو بهش کردي
نه، من دارم ميبينم که بر خلاف همه اين مسائل ميخوام که با تو باشم
اون موضوع نميتونه من رو از تصميمم که ميخوام با تو باشم منصرف کنه
پدر واقعي من کسي هست که قبل از اينکه من بدنيا بيام ما رو ترک کرد
فکر ميکني که هيچ احتمالي هست که بتوني رادياتور رو حالا درست کني؟
خوب، اين خيلي زياده. من احساس ميکنم بايد يه عرق گير ديگه ميگرفتم
از وقتي که دو نفر، به هر شکلي که باشند، با عشق در کنار هم باشند,
من متاسفم که با اون رفتم بيرون وقتي که ميدونستم تو اون دوست داري
حالا ما ميتونيم فيلم "مسير سبز" رو ببينيم که وسيله براي ديدن بود
براي اينکه خال کوبي من با ليسيدن يه بچه اي که گريه ميکرد درست شد
که نامه رو اين طرف و اونطرف ببره و با اون لحن " ميبينمت، تا بعد"
من فکر ميکنم که ما اينجا مسخره هستيم، درست مثل وقتي که بچه بوديم
يا ميدونيد، شبيه به سگ پيري هست که نوعي از کثيفي رو دوست داره و,
فکر کردم  خوبه که يه آبجو با هم بخوريم و همديگه رو بيشتر بشناسيم
من پرده حموم تو رو مرتب کردم و حالا ديگه هيچ کثيفي روي اون نداري
. . اين لباس کارگري توي خيابون 18 فروخته ميشه و من فکر کردم که
چيزي که من خوندم شبيه به تمام رابطه هائي هست که من تا حالا داشتم
جوئي، تو براي برنامه" من لوسي رو دوست دارم 1100 دلار بدهکار هستي
تو کاملاً به اون اجازه داديد که پاش رو توي حوضچه وجود خودش بشوره
. . نه به اندازه وقتي که اونها بفهمن تو با جيسون هارلي يک ساعت
من نمي خوام حرکاتِ نظاميم رو توي يونيفرم ِ يه نفر ديگه انجام بدم
تو بودي.من فگر ميکردم کس ديگه کيسه گربه هارو جلوي ديوار تکون ميده
در واقع کارش عالي بود و منو  قانع کرد که يکي از اون تلفن ها بگيرم
و من روشنايي شديد رو پيشنهاد مي کنم که در موقع غذا خودن عالي ميشه
اوه خداي من شما بچه ها عالي هستيد . جدي ميگم واقعا غير منتظره بود
راس ما دوساله که از هم جدا شديم.تو از اون موقع يه بار ازدواج کردي
نميدونم متوجه شدي يا نه،راستش من پسربچه هاي هشت ساله رو دوس ندارم
 ж »жѕн.гд ЁР— гнШ—ѕг Ш” ѕнРе Шн”е Р—»е е«—ж ћбжн ѕнж«—  Шжд гнѕе
حجم ارقامي رو که ما در لندن و نيويورک و شيکاگو ميبينيم ثابت هستند
چرا بايد بگي وقتي ميخواي من به خاطر يه ماساژ مجاني احساس گناه کنم
فکر کنم هممون بتونيم بگيم ما مشکل خانوادگي و کاري داريم يا مريضيم
نه از اينکه يادم اومد پدر بزرگ مادر بزرگام کي مردن حالم گرفته شده
بله تو ميانگين 1 تا 10 تو شماره 10 يعني لات ترين ادم رو نشون ميدي
خوب, ام, داشتم فکر ميکردم ما يه سيستمي رو ميتونيم مطرح کنيم 
اگه فيبي ساقدوشم بود, ريچل مال فيبي خواهد بود, منم مال ريچل ميشم.
اون واقعا بچه خوبيه و ميدونم شما ميخواين اين رابطه ادامه پيدا کنه
سلام بهم بگين کدوم لباسو بپوشم ميخوام امشب پدر و مادر مايکو ببينم
من مطمئنم يه آدمي مثل ريچارد بدون هيچ خجالتي اون نوارو نگاه ميکنه
به اندازه کافي بد هست که نميتونم پيش خانوادم باشم به خاطر بيماريم
داشتم مي‌گفتم، اگه من دوباره يکي از عکس‌هاي اد بگلي رو ببينم
.خيلي جالبه . آخرين باري كه "پائولو" اينجا بود، موهام كوتاهتر بود
. . نه، تو آلرژي نداري، تو آلرژي داري به خرچنگ و بادوم زميني و.
منظورم اينه که، اگر تو درباره حيون خونگي سالم شعر بگي، کولاک ميشه
وقتي که من وزنم رو يه مقداري افزايش ميدم، هر سوالي از خودم ميپرسم
اگر ما خط کش بزاريم و ميمي هاي من از شما بزرگتر باشه من ميرم خونه
ما برامون خيلي اتفاق ميفته که به يه جايي بريم و بايد مشروب بخوريم
اما براي يه پرنده مرده و از اين قبيل چيزها خيلي نقش کمي وجود داره
. . من اون رو توي موس موس کردن نگه داشتم، ولي اين يه معامله هست
اون غير قابل باور بود. من اونجا قدم ميزدم و اون همه جا با من بود.
من يه مقدار صبحانه بخورم، يه پياده روي برم، بعد برم براي ماساژ من
مامان من ميدونم که تو ناراحت شدي وقتي من با بري ازدواج. . نکردم
من چيزي در مورد موزيک نميدونم ولي فکر ميکنم تو خيلي کارت خوب باشه
من به اين فکر ميکردم که تو فکر ساز زدن و خوندن براي بچه ها هستي؟,
آره، و مياي به ديدن طوطيهاي آمريکاي جنوبي که کلاه ميزارن رو سرشون
من فکر نميکردم ما سر جمع فقط يکي دو دقيقه ميخوايم با همديگه باشيم
مارسل آخرين سکانسش رو بازي کرد. اگر ميخواي براي خداحافظي کردن بري
من فقط 400 دلار صرف جايگزين کردن دستبند کردم که باز ازش تنفر دارم
حتماً مامان، من فکر ميکنم مونيکا به جاي هر دو نفرمون ازش تشکر کرد
اين يه چيز خوب هست، تو گفتي که هرگز ريچارد رو اينقدر خوشحال نديدي
اگر " دينو" يه " ويلوکيراپتور " بود اون فلينت استون" ها رو ميخورد
يه آب ميوه براي کسي که يه آبي بخواد اينجا نيست. من آب ميوه ميخوام
موضوع امشب اينه که "چرا اون توي قطار از اين خوراک استفاده نميکنه"
و وقتي ما ميرفتيم کمک همش داد ميزد چرا کارا رو اشتباه انجام ميديد
باشه من انجام ميدم من قبلا بوسيدمش ميتونم دوباره هم اين کارو بکنم
ميدوني تو دستشويي که بودم يه عالم آدم ديدم که تو عروسي خودمم بودن
(و در ظرفي به شکل يک زن زيبا براي خوراندن به کودکان استفاده مي کنن
گفتن غير قابل کنسل شدنه.پس ما 6 ساعت اين همه راهو . اومديم اينجا
چطوري ميتونم,با اينکه ميدونم ديگه تورو تو اغوشم نميگيرم . دوباره
و وقتي اونها از سيگار کشيدن برگشتند .دوباره شوخي هاي بيمزه شروع شد
ريچل تو مجبور نيستي سيگار بکشي فقط بهشون بگو به هواي پاک نياز داري
خوب . بنظر ميرسه تو همه چيزو تحت کنترل داري . ممنون . خانوم ميزبان
اوه سلام ببخشيد ريچل گرين اينجاست من براي ناهار با ايشون قرار دارم
اگر تو واقعا اين دخترو دوست داري فکر نميکنم لاس زدن راه درستش باشه
РЁ д џн— ё«»б Шд”б ‘ѕде.Б” г« 6 ”«Џ  «нд еге —«еж . «жгѕнг «ндћ«
НЎж—н гн ждг,»« «ндШе гнѕждг ѕнРе  ж—ж  ж «џж‘г дгнРн—г . ѕж»«—е
هيچ منظوري نداشتم بعد از اين همه مدت هنوزم نميتوني بهم اعتماد کني؟
ميدوني در زمان روميان باستان اين بيشتر از يک کلاه معمولي ارزش داشت
خيلي خوب فقط ميخواستم بگم از نظر تکنيکي من هيچ اشتباهي انجام ندادم
او ازم خواست که برم به تولسا  و اونجا براي خودم يه اداره تاسيس کنم
حرف من اينه که من فکر نميکنم جويي و چارلي نقطه ي مشترکي داشته باشن
ولي اگه دوست ندارين اين کارو بکنين ميتونين يه بچه به فرزندي بگيرين
ببين شکسپير بايد هر چند پرده يه بار يه صحنه ي پليس بازي بزاره ديگه
مي دونيد فکر مي کنم به ميدان عمومي نريم بهتره چون اصلا حوصله ندارم
خوشي من تو 16 سالگي ولي تو به قرار  سومم با پسر هموي من چارلي رفتي
و هر پول اضافي که پدرم در سال پس انداز مي کنه .ميره خالي مي کنه تو
آره عاليه.علاوه بر اون چندلر هم ديگه توي عکس اينقدر احمقانه نميفته
يه عکسي رو پيدا کن که چشات مثل موقعهايي که تو اتاق خوابيم شده باشه
احتمال اين هست که شما داشتيد به يه چيز براق مثل اينه نگاه ميکرديد؟
يه کتابي هم اينجا بود که نويسندش يه خانومي بود به نام وندي باجاينا
ببخشيد بچه ها، ولي من نميخوام بيشتر از اين آتو دست پدر و مادرم بدم
"خب، "کارول" ميگه که اون و "سوزان ميخوان منم تو اين قضيه شريک باشم
نظرت چيه؟ من شام درست مي کنم همه واسه شکرگزاري تو خونه من جمع بشيد
من يه کسي رو ويزيت بايد کنم که يه مقدار واکنشهاي آلرژيک کوچيک داره
من نميدونم مونيکا به تو گفته ، اين اولين قرار من بعد از جدائيم هست
بسيار خوب، خوبه. اگر شما ها ميخواين بچه بازي در بياريد، خيلي خوبه.
خوب، گوش کن. چيزهاي وجود داره که من ميخوام با تو در موردش صحبت کنم
من فکر ميکنم وقتشه که راس رو فراموش کني و بطرف زندگي خودت حرکت کني
. . اين حقيقت نداره که وقتي من دستبند رو انداختم تو دستم گفتم که
يه چيزي که هست اينه که هزينه بودن اينجا براي يه دقيقه 100 دلار هست
آره، ولي ادي اون رو با اين روش درست ميکنه. و اون خيلي خوشمزه ميشه.
نگاه کن، عزيزم. افرادي که تو اين کار هستن آتش رو راست و چپشون دارن
نه، چرا ما هميشه مجبور هستيم کارهامون رو طيق برنامه تو انجام بديم؟
از صبح من هر جا رفتم نشونه هايي ديدم که ميگه بايد برم بابامو ببينم
من دوست ندارم هر دفعه قراره قهوه بخورم جويي رو بردارم با خودم ببرم
و نميخوام بقيه عمرم کاپوچينويي بخورم که به جاي سي با کي نوشته ميشه
(توني دانزا بازيگر آمريکايي که التون جان آهنگي رو به عشق اون ساخت)
خوب پس ما بايد بريم بالا يه عالم سکس کنيم که ثابت کنيم اشتباه ميکنن
وقتي منو از توي سريال روزهاي زندگي ما کنار گذاشتن تقريبا داشت ميمرد
ولي اونا يه بويي بهش اضافه ميکنن تا نشون بده يه اتفاقايي داره ميفته
من برم خونه قبل از اينکه راس فکر کنه دريچه جديدي روي زندگيش باز شده
اون يه نوار از تو داره بنابراين هر وقت هم دلش بخواد ميتونه نگاش کنه
مبارزه نهايي هم همونيه که اگه تو يه بار ديگه بيدارم کني اتفاق ميفته
يه دون قلب کوچولو هم گوشش کشيدم که فکر نکني دارم رئيس بازي در ميارم
شايسته است که اين جايزه رو به خونه ببره متاسفانه تنها يه نفر ميتونه
خوب مگر اينکه تو يه ميز تحرير رو از مهبل با فشار بيرون انداخته باشي
و در اين لحظه پدر مادرم تصميم گرفتند که بهم بگن دارن از هم جدا ميشن
تو بايد بعضي وقتها از يه زمان واقعاٌ طولاني براي داشتن اون لذت ببري
اينها تا وقتي که يه سري قاشق چنگال بخرم براي خونه جديد من عالي هستن
. . ما به اندازه کافي با افرادي که باد ما رو ميدزدن گرفتاري داريم
اينکه مجبور شدم يه توپ دارم قلقليه رو کلاس هشتم جلوي کل مدرسه بخونم
اگه بچه تنها چيزيه که باعث ميشه با تو بمونم پس بچه هم تو برنامه هست
کي فکر ميکنه که هنوز دست بلند کردن ميتونه کاري کنه که ازم متنفر نشي؟
به طور ناگهاني به اون که گفتم کنترل خودشو از دست داد و حاظر نشد بياد
هيچ کي به غذا هاي من توجه نمي کنه همه دنبال بستني يخي هاي فيبي هستند
Шн ЁШ— гнШде Ше едж“ ѕ”  »бдѕ Ш—ѕд гн жде Ш«—н Шде Ше «“г г дЁ— д‘нњ
ولي فکر ميکنم آسونتر باشه ما دو تا دوست باشيم و از بچمون محافظت کنيم
من نميدونم بين اون همه دختر تو اون پارتي چرا بايد جويي اونو ميبوسيد؟
چون ما دوستون دارم دکتر کانلي ولي نميخوايم شمارو به فرزندي قبول کنيم
حدس بزنين کي به عنوان سخنران اصلي کنفرانس ملي پالنتولوژي انتخاب شده؟
بنابراين اون که به جهنم رفت ولي ما دوباره اشپز خونه را بازسازي کرديم
و از پشت پنجره با اون ناخن هاي کوچيکش خراش ميداد که ما اونو راه بديم
.بر اساس تجربياتم ميگم که اگه يه دختري اجازه بده که ازش فيلم بگيرن
بهتره برگردم خونه بشينم در مورد همسر سابقم که الان لزبين شده فکر کنم
خوش گذشتنش کجاش بود؟ دقيقا بگو اون قسمتي که خوش گذشته کدوم قسمت بود؟
بسه ديگه وقتي اين کار رو کردي همه خنديدم ولي اصلا کارت خنده دار نبود
توي اين شرايط اون حتماً بايد تزريق کنه و اين کار بايد حالا انجام بشه
اگر من ميگفتم اون دفتر خاطرات من هست ، راشل نميخواست که اون رو بخونه
اين درسته. تو يه آدم فوق العاده براي لحظات بعد از مواقع اضطراري هستي
بسيار خوب، تو ميفهمي چرا به من گفتي که من هرگز موقعيت رو درک نميکنم؟
"در يک نمايش حد وسط، جوزف تريبياني دست پيدا کرد به سطح تابناک
به هر حال اون ترک کرده ولي داستانهاي بند کفشي اون سرگرم کننده تر هست
من ميخوام يه آواز در مورد پدر بزرگها و مادر بزرگها بخونم، آماده ايد؟
به خودتون نگيريد، اون تحت فشار هست. ستاره شدن تو يه فيلم و همه اينها
من نميتونم درکش کنم! دو ماه پيش من و راشل با هم اين ارتباط رو داشتيم
جولي، راحت باش. اين هارمونيکاي کوچولي ما هست. ما در موردش حرف ميرنيم
ما با هم حرف زديم. اون به يه جائي نياز داشت و من يه اتاق زيادي داشتم
من نميدونستم، من فقط اميدوار بودم کسي نباشم که اين اتفاق براش ميفته.
وقتي که من نقش دکتر دريک راموري رو توي سريال "روزهاي زندگي من" داشتم
عذر مي خوام باشه ؟ و اميدوارم بتونيم بقيه ي داستان رو هم فراموش کنيم
وقتي با يه مرد لاس ميزني با خودت ميگي :فقط دارم لاس ميزنم مشکلي نداره
ميشه يه لحظه اون بازي مسخررو بزاريد کنار و کمکم کنيد ساعتمو پيدا کنم؟
خيلي خوب ميريم اونجا دکترها عکس العمل هاي ناخودآگاهيه تو رو هم چک کنن
ميدوني اگه بريم بانک اسپرم هيچوقت اون يارو که صاحب اسپرمه رو نميبينيم
که بتونم باهاش به مايک بفهمونم کي حالش بهتره و اون يکي رو فراموش کرده
نگاه کن . من اين اهنگ  رو مي زنم موقعي که مهمان ها دارند وارد مي شوند
تو فکر اينم که به يه هتلي ببرمش که صبحونه رو ميارن توي رختخوابت بخوري
چونکه اگه اون تو رو دوست نداشته باشه . مثل ماجراي گوش دادن  صداي گاوه
من يه نظر دارم چرا ما امروز از چيني هاي روز عروسيمون استفاده نمي کنيم
بيخيالش شو! بعد از اون قضيه پسر خالت که به زور مي تونست حرف بزنه عمرا
داشتم ميگفتم كه شما خوشگل ترين زني هستيد كه من تا به حال به عمرم ديدم
منظورم اينه كه تو يكي از همون بروبچي كه در بدن يك فيزيكدان گرفتار شده
اين مثلاً وقتي هست که تو شونه دوست پسرت رو براي گريه کردن نداشته باشي
حالا نلي ما بايد در مورد دختري که بايد کنارش قرار بگيره تصميم ميگيرفت
پس حدس ميزنم اون تو يه کلبه در بارما که تلفن وجود نداره زندگي نميکنه؟
و وقتي که اين کار رو انجام دادي اون از داشتن دختري مثل تو خوشحال ميشه
براي سالگرد ازدواج دو هفته اي ما اون من رو به کلبه پسر عموش دعوت کرده
نميتونم باور کنم که دارم اين حرف رو ميزنم ولي فکر ميکنم سوزان حق داره
من نبايد اجازه ميدادم که اونها هرگز جوکي در مورد آلت ميمونه درست کنن؟
بسيار خوب، ولي تو بهتره لباسهات رو وقتي که من چشمم رو باز ميکنم بپوشي
اون يارو همچين که سوزن رو به اون زد، اون جيغ زد و تمام ماجرا همين بود
اين يه خالکوبي شکل زمين هست که از جاي دوري ديده ميشه، از يه مسافت دور
من ميدونم که تو ميخواي بالا شهر بري ولي دل ما واقعاً براي تو تنگ ميشه
اگر که من رو دوست داري برو اون تيکه کيک رو از توي کلاه اون يارو بردار
ولي من اون رو اينطوري درست کردم که" اگر اون زن به .بيمارستان نرسه
من 30 سال بود که با باربارا ازدواج کرده بود، معشوقه دوران دبيرستان من
قدم هاتون اينقدر بزرگه که انگار توي کره ماه بدون جاذبه داريد راه ميريد
منو دستگير کن اما هرگز نمي توني منو وادار کني اعتراف کنم . خودت ميدوني
نه،بخاطر اينکه اونا اول مجرمو دستگير ميکنن و بعدش در موردش قضاوت ميکنن
دوست دارم بدونم موقع شليک گلوله (نه اگزوز ماشين) چجوري واکنش نشون ميدم
من نميخوام وارد اين بشم اگه قراره کسي فکر کنه که ما دوباره با هم هستيم
خيلي خوب اگه هشت برنده شد اينو به عنوان يه نشان ميگيريم و عروسي ميکنيم
لطفا از اين بليط مجاني استفاده نکن من به عنوان دوستت ازت درخواست ميکنم
و اگرم يکي بر فرض بتونه بياد تو يه قاتل حرفه اي اونجا گذاشتي که ميکشتش
تا اونا رو به عنوان يه جفت بشناسم اينه که من شما رو تو وجود عشق بشناسم
منظورم اين که من فهميدم که اين احساسات هيچوقت به طور کامل فراموش نميشه
فرضيه ارنست مولبراتس بر اين اساس هستش که وقتي که ولوسيراپتور تهديد بشه
موضوع اينه که اين جذبه سکسي من باعث شده که اون امتحان ميان ترمشو بيفته
اشاره به سريال کمدي اي که در) (سال هاي 77-84 از شبکه اي.بي.سي پخش ميشد
در مورد "ديويد هاسل هاف" (بازيگر سريال "بي واچ") داره باهاش ازدواج کنم
روي جعبه نوشته اگر کاملا از شکلات راضي نيستيد با اين شماره تماس بگيريد
گوش کن ميخواستم به خاطر اين موقعيت فوق العاده اي که بهم داديد تشکر کنم
تا اومدم به خودم بجنبم ديدم داره موهامو ميكشه منو از تاكسي بياره بيرون
تري يه احمق هست، اين حرفم به خاطره اينه که اون هميشه ميگه تري احمق هست
چون من با خودم فکر کردم که آيا در واقع اون يه پدر تمام عيار هست يا نه؟
من 10 ساله که دارم کار ميکنم و به هيچ جا نرسيدم، اين خودش يه دليلي هست
بزرگسالها قهوه هاشون رو ميخورن و کارهاي مربوطه به خودشون رو انجام ميدن
حالا من يه پيغام از يه ياروئي دارم که راشل تو فيلم با اون ملاقات کرده؟
که دارن دور حوض با هم قدم ميزنن و چنگالهاشون رو به هم دادن، مثل
شايد تو يکي از همين هفته ها تو بتوني يه ماشين قرض بگيري و من بتونم
ممکنه مجبور بشم هفته اي يکبار يکي رو براي ليسيدن ظروف نقره اينجا بيارم
حرفهامون شبيه به اين بود که ما براي اولين بار داريم با هم زندگي ميکنيم
اونجاست که من بزرگترين زمرد سبز دنيا رو پيدا ميکنم.اون واقعاً بزرگ هست
اون به خاطر جابجائي خونه اينطوري شده يا تيکه هاي از کاشي هاي حموم هست؟
ما هر سال 4 جولاي با قايق بابام ميرفتيم بيرون و آتيش بازي نگاه ميکرديم
پس اين کارو نکن من اصلا نميفهمم چرا ما بايد بريم جشن عروسي نامزد سابقت
خيلي از ماها شکلات و سبد رو به عنوان هداياي  مرسوم عيد پاک تصور مي کنيم
ما با هم آشنا شديم،تو باهام لاس زدي بوم.نه سال بعد ما با هم دوست شديم
در هر حال همتون ميدونيد من يه صلح جو هستم و اصلا دوست ندارم در جنگ باشم
فقط بخاطر اينکه يه احمق روي صورتت خط خطي کرده دليل نميشه تو خوش نگذروني
اوه جدي پس چرا من نمي تونم ساعت 12 نوار کاست ويديو يي خودمو خاموش کنم ؟
فکر خيلي خوبيه.شرط ميبندم که اونا از يکي از اون ماشين هاي بادزن هم دارن
فقط يه خرده نزديک بود که اونا بذارن ما يه بار ديگه هم باهاشون بازي کنيم
شايد من بيشتر اون موقع ضايع ميشم که داري با دوستاي جون جونيت صحبت ميکني
نه من فکر مي کنم ما بايد از چيني هامون تو يه روز واقعا خاص استفاده کنيم
واسه همين مچالش کردم و حالا آرزو ميکنم کاش مرده بودم و اين کارو نميکردم
اين به خاطر اينه که خانواده من فکر ميکنن "راس" هيچ کار غلطي انجام نميده
من به اندازه کافي از اينکه فردا بايد برم حلقه رو بهش پس بدم ترسيده بودم
. و بطوري من رو محکم بغل کرده بودو به چشمهاي من نگاه. ميکرد
مونيکا، من ميتونم فردا بيام و اسباب بازي هاي گربه پير پشمالو رو بردارم؟
هيچ چيز، بجر اينکه به تو ميگم اين انرژي که تو داري چقدر شگفت انگيز هست.
من نميدونم چقدر ديگه بايد اينجا صبر کنيم قبل از اينکه تو بتوني حرف بزني
چيزي که من ميبينم اينه که تو يه کار خوب داري و ميتوني يه سکس داشته باشي
زياد تصويرو نظرخوبي نباشه. اين دليلي هست که همکارهاي قبلي شما اخراج شدن
احساس گناهکاري تو و کشيده شدن اين احساس به طرف اونها قبلاً اتفاق افتاده
کمپاني ضبط اين کاغذ رو براي من فرستاد که من در صورت قبول کردن امضاء کنم
تو فکر ميکني که راننده هاي مسابقه سرعت تعداد زيادي بليط ميگيرن يا.؟
چون يه روز ديگه داشتم ميديدم يکي از سهامها با حروف اول اسم من اومده بود
و مهم نيست چي تو ذهنم بود ولي اصلا قرار نبود با اين فاصله از هم وايستيم
معظرت مي خوام خانوم . شما نمي تونيد اينجا سيگارتون رو با درخت خاموش کنيد
جويي قراره توي برنامه ي قانون براي همه شرکت کنه.شما بايد بهش افتخار کنيد
بچه ها گوش کنيد ما آخر اين هفته ميريم لاس وگاس تا جويي رو سورپرايزش کنيم
منو سيد داريم بازم سعي ميکنيم بچه دار بشيم ولي آخرين بار مشکل داشتيم
ميدوني من فقط خيلي تعجب کردم که تو تونستي همه ي اينار انقدر سريع حفظ کني
اون تازه چند ساعته که نامزد کرد فکر نمي کنم به اين موضوعات فکر کرده باشه
خوب, فيبي,من فکر ميکنم تو بعدي باشي ولي من واقعا امتيازارو نگاه نميکنم
من ميخوام اونا از اين فيبي خوششون بياد نه اون فيبي که داري اداشو درمياري
ولي هميشه اين تصور هميشه توي ذهنمه که تو داري دور اون يارو ميچرخي با اون
همون زني که چند بار ازدواج کرده بود و وقتي که تو 13 ساله بودي خودشو کشت؟
در غير اين صورت دفعه بعدي مجبوري  !تو خونه بشيني آلبوم رو تنهايي گوش کني
منظورم اينه که اون يه خانم ديگه رو استخدام ميکنه، چون اون يه حرفه اي هست
من و سوزان با هم دعوا کرديم چون من گفتم که ما بايد ازدواج رو به هم بزنيم
براي ما سخت تر ميشه که صداي شما رو بشنويم وقتي که صداتون رو پائين ميبريد
ميدونم، من ميخواستم خال کوبي کنم.اما اون ميخواست با سوزن اين کار رو بکنه
بعد از بازي من زناي پلاستيکي رو درميارم و ديگه هرکدومشون زندگي خوبي دارن
اگر تو فکر ميکني که من تو رو تنها با ماهي من ترک ميکنم، حتماً ديوانه شدي
نه به اون اندازه حيرت انگيز که کارهاي عجيبي که تو انجام ميدي با اون نشونه
مي دونم مي دونم يکي از خانوم هايي که اونجا بود منو تو يکي از بازيهام ديده
فکر ميکنم ذهنم بيشتر درگير اين شده بود که بايد بيام اينجا و اون کارو بکنم
اون هنوز اون داستان مونيکا که چطور از کلينيک چاقي فرار کرد رو تعريف ميکنه
.نخير توي اون عکسا تو قشنگ افتادي و بغل يه يارو ايستادي که اينجوري کرده
اگه دوباره با هم بهم زدن بهتره که ديگه اونو توي کلوپ مردان غمگينت راه ندي
ارزو ميکنم اين بهتر از دفعه ي قبلي که واسه اون دختر طبقه پايين بودي باشه؟
اين  يه بازي احمقانه هستش .من تا حالا به طور فني تو جمع بازي نکرده بودم .
شما يه نقشه ميبينيد که روش پر از رنگ هاي مختلف است که صداش مي کنند. سياره
ما فقط اينجا هستيم تا اون نورهاي زيبا که به سرعت از اينجا رد ميشنو ببينيم
خب معلومه "دوي" (يک شخصيت کارتوني به شکل الاغ)! درست قبل از اينکه گمش کنه
آرزو مي کنم کاشکي يه روز بشه يه نفر رو بيارم خونه که اونا دوسش داشته باشن
اگه امشب با دوست دختر جديدم اومده بودم هم بازم نميخواستي ازش پذيرايي كني؟
نرفته بودم اون طرف خيابون با يه تلسكوپ و يه جعبه شيريني وايسم ديد بزنم كه
اگر اون بخواد من رو ببينه ميتونه به من زنگ بزنه، اگر هم نخواد اين هم خوبه
فيبز بيا بريم بالا. تو توي اون نمودار کردار انساني رو باور ميکني. نمياي؟.
من ميخوام اون رو بلژيکي درست کنم، ولي کلوچه ها خيلي سخت ميرن تو اون قمقمه
به نظر مياد تو بعد ازاينکه با ون دامي در مورد اون صحبت کردي قهوش رو خوردي
منظورم اينه که من يه شخص کاملي هستم که ميتونم خيلي بيشتر از تومشروب بخورم
هميشه اين کار رو کردن. چون اونها مثل درختهائي هستن که رعد و برق رو ميگيرن
نميدونم ولي اين جمله که هميشه ميگفت ما توي دوران جدايي هستيم رو فراموش کرد
من هيچي شکل پرنده يا ماهي يا کله مايک تايسون اين دورو بر نديدم شير فهم شد؟
کي هستن مگه خسته کننده ترين آدمايي که تا بحال توي عمرم باهاشون ملاقات کردم
اون مطمئنا ازت ميخواد که يه نفرو پيدا کني و نيازهاي خودتو باهاش بر طرف کني
من ميخوام با آهنگي که درباره اولين مردي هست که تاکنون دوستش داشتم شروع کنم
با اين همه من علاقه مندم, راس بتونه اون رو به خاطر هر چيز لعنتي دور بندازه
خوب اون گفت که ميخواد رابطه رو قطع کنه تا وقتيکه به طور جدي آماده شده باشه
"ما با هم ازدواج ميکنيم و صاحب بچه ميشيم و با هم کارهاي! زيادي انجام ميديم
اما اون هميشه مست بود و به اطرافش برخورد ميکرد و همه رو از خواب بلند ميکرد
حالا، شما داريد به بازيگر سريال دکتر دارک راموري ،متخصص اعصاب، نگاه ميکنيد
تو دامن من رو کشيدي بالا و همه کسائي که تو سالن کنفرانس بودن شرت منو ديدن؟
چقدر ديگه من بايد دست تو رو لمس کنم تا تو از من درخواست که قرارملاقات کني؟
بايد اقرار کنم، من شگفت زده شدم که تو قبول کردي به سر قرار با يه غريبه بري
اون وضعش خوبه. اون احتمالاً راضي هست که رفته و داره اين کار رو انجام ميده.
اما برادرت يه چند تا جايزه هاي علمي، مدالها و نشانهاي لياقت داشت که
بعضي وقتها به من فشار مياره که ديگه هيچوقت اون احساس يه رابطه جديد رو ندارم
ولي وقتي ميدونم تو اين افکار توي سرته منو برميگردونه به وحشت و اضطراب و ضعف
بايد همه ي اين وسايل رو از روي ميز بريزم پايين و پرتت كنم رو ميز و بوست كنم
من ميدونم که اون ترانه پردرآمد براي تو نيست. اما اون آهنگ مورد علاقه من هست
چرا به من نگاه ميکنيد؟ جوئي کسي هست که ميخواد با يه ديونه ارتباط داشته باشه
ببخشيد وقتي پدر مادر من داشتن طلاق ميگرفتن به من يه عالم از اين لقب ها دادن
مردم منو ميبينن در موردم قضاوت ميکنن و به دفعه ي قبلي که منو ديدن فکر ميکنن
اون گوشواره هايي که بهت قرض دادم رو بيار.چندلر ميخواد که من اونا رو گوشم کنم
چرا بين اين همه نوار توي اين دنيا روي اين نوار دست گذاشتي؟ و چرا نگاهش کردي؟
دوازده تا آهنگ جديد در مورد خودكشي مادرم ساختم و يه دونه هم در مورد آدم برفي
يادت مياد کوچولو بودي من بردمت کشتي هاي بزرگ رو توي نيروي دريايي نشونت دادم؟
من نميتونم اون رو دور بندازم. من بايد اون رو ترک بدم. من اون رو متاثر ميکنم.
بعضي وقتها من يکي از اينها رو نگه ميدارم و وانمود ميکنم يه آدم غول پيکر هستم
وانمود کنيد که من دارم يه داستان براي شما تعريف ميکنم و اون واقعاً خنده داره
براي اينکه من رفتم به دبيرستان پسرانه، وخدا اين رو براي اون موضوع ترتيب داده
بزار ببينم که تو اينفدر که تو مقاله نوشتن خوب هستي، ميتوني يه سالاد درست کني
خوب، تو داري خوشه هاي اون ستاره هاي کوچيک رو نگاه ميکني که بعده ها بزرگترشدن
من دارم خواب ميبينم که اينجا واستادم و به اين حرفها توي روز تولدم گوش ميکنم؟
يه دقيقه صبر کنيد. قسم به نام فرانسه که به تو4 سال پيش اعتقاد پيدا کرده بودم
چند روز پيش يه مقاله ميخوندم نوشته بود شما مجبور نيستيد تو عروسي برنج بخوريد
اونا علاقه کاريش رو ديدن واونو تو تبليغات پلي استيشن و کمپاني تلفن بازي دادند
باورم نميشه من 7 ثانيه ست اينجام و شما هنوز نپرسيديد اوضاع قرارم چطور پيش رفت
دنبال يه سر آشپز بوديم که بتونه يه دستورالعمل غذائي تحسين برانگيز بوجود بياره
بعد من و آمبر ميريم به ونزوئلا براي پيدا کردن برادر دوقلوي ديگه ما، رامون
من فکر ميکنم که اين خيلي جالبه که ببيني چه اتفاقي براي اين بالونهاي آبي ميفته
وقتي والدينم طلاق گرفتن ، من شروع به شوخي کردن به عنوان يه نوع روش تدافعي کردم
خوب بزاريد کامل توضيح بدم از نظر علمي اينها هفت بيليون سال پيش از اينجا رد شدن
خيلي خب! حالا من در مورد قضيه خوابيدن با "جيسون هارلي" احساس عذاب وجدان نميکنم
شراب به عمل اومده، بوقلمون داره بوقلموني ميشه سيب زميني هم داره سيب زميني ميشه
من ميگم امسال با هم ديگه قرار بذاريم كه هيچكس دوست دختر و دوست پسر نداشته باشه
بخاطر اينكه بدونين : اگر با چهره جديد شروع نكنيد با چهره جديد هم شروع نمي كنيد
گوش کن، تو مقدار زيادي از اين رو وقتي که داشتي تهيه ميکرديش که نخوردي، خوردي؟,
منظورم اينه که، من حالا با مردي قرار دارم که قبلاً تو استخرش به من آموزش ميداد
تو نميترسي که نويسنده يه موقع عصباني بشه وقتي که اونها اين جملات رو اجرا ميکنن
براي همين من به شهر اومدم و توي يه خونه ي نيمه سوخته و داغون يه مدتي زندگي کردم
من توقع داشتم فقط مادر احساس تهوع داشته باشه، اما خوشحالم که همه باهاش هم درديد
قسم ميخورم که تو برنامه راز بقا پرنده هايي رو ديدم که دقيقا همين طوري جيغ ميزدن
يه چيزي رو به من بگو، اين قرار دوست پسر و دوست دختر نداشتن چه مفهومي برات داره؟
توميتوني 20 سال ديگه به من زنگ بزني و بگي که هنوز در مورد اين مسئله ناراحت هستي
يکبار از وزن بالا براي رابطه استفاده کردم، که فهميدم بايد راه اولم رو ادامه بدم
ميدوني من به تعداد درستش نيازي ندارم. فقط اونائي که براي خوش گذروني بودن رو بگو
من همين حالا اين رو به تو ميدم اگر تو فقط به من بگي ما خاک انداز رو کجا ميزاريم
اونها گفتن وقتي که بدن من رو پيدا کردن، مغر من آنچنان ضربه اي .خورده بود که
هر خونه اي پيدا کرديم ميگيريمش فقط حتما بايد استخر داشته باشه من استخر لازم دارم
دختره تازه فارغ التحصيل شده و ميخواد ياد بگيره يه چيزي تو مايه هاي …آشپزي يا غذا
من هميشه به گذشته خودم نگاه ميکنم و هميشه تعجب ميکنم که آيا دليلش استعداد من بود
تو اومدي اينجا واين بمب رو روي سر من خراب کردي قبل از اينکه در مورد پدر حرف بزني
من هيچ کدوم از حرکات رقص تو رو نميشناسم اما آدم بي دست و پائي براي رقصيدن نيستم.
فقط مردا حق نظر دادن داشتن و ميگفتن که چي خوب هست. اين خيلي وحشتناک به نظر ميرسه
در غير اين صورت ممکنه بالاخره يه نفر موفق بشه همون چيزي که واقعا سفارش داده بگيره
نگاه کن راس،من ميدونم که تو با کارول و سوزان مسئله هائي داري و من تو رو درک ميکنم
آره، من فکر ميکنم پنجمين باري که دوش گرفتم يه مقدار آرامش براي حرف زدن به من داده
آيا شما تاکنون اجازه داشتن يه درخت جذب کننده رعد و برق براي گرفتن باد تون داشتيد؟
ميدوني من تا حالا درباره ي اين چيزي که قرار نيست راجع بهش فکر کنيم فکر نکرده بودم
چي شما اجازه ميديد من اين کار رو بکنم ما داريم در مورد يه کار حرفه اي صحبت مي کنيم
اوه عاليه . اوه  عاليه همون طور که گفتي رفتم پايين و باهاشون در مورد کار صحبت کردم
جويي .راس ممکنه هر لحظه برسه ممکنه تو از بن مراقبت کني تا وقتي من تو اتاق پرو هستم
خيلي خب! خانم ها آقايون سلام، به خاطر تقاضاي زياد هنرمند عزيز دوباره روي صحنه مياد
من ميخوام قرضهام رو بابت صورتحسابهاي الکتريکي ، پيتزاها و چيزهاي ديگه بهت برگردونم
من فکر ميکردم که اونا از اين براي پوشوندن محوطه وقتي که بارون ميومد استفاده ميکردن
وقتيي که موقش برسه که ما ارتقاع کاري پيدا کنيم فکر مي کني کدوم ما رو انتخاب مي کنند
من هر يک شنبه شب با خودم ميگم بايد ترک کنم ولي روز دوشنبه صبح  روز از نو روزي از نو
اون ميگه خورشش خيلي کمه و خودش ميخواد بهت توضيح بده که دقيقا چه مدلي ميخواد سرو کنه
من ميخوام يه موسيقيدان حرفه اي رو براي اجراي موسيقي توي يکشنبه ها اينجا استخدام کنم
اگر من نتونم پولت رو بهت برگردونم احساس گناهکاري ميکنم و اين احساس به تو کشيده ميشه
بسيار خوب، من اشتباه ميکردم. اين چيزي هست که اونا براي پوشاندن محيط استفاده ميکردن.
چيزي که من ميدونم اينه که تو 2300 دلار براي برنامه "آيا اون رنگي نيست"؟ بدهکار هستي
بليط هاي بازي هاکي "پنگوئن ها" در مقابل "رنجرها" امشب و اومديم تو رو با خودمون ببريم
براي اينکه بدونم کجا چک پرداختي يعدي من برگشت ميخوره. ولي تو ديگه به اين نيازي نداري
ببين اگه درست فکر کني جويي همه ي اونارو به اين خاطر حفظ کرده که فکر کرده براي تو مهمه
آره عاليه! شايد فردا رفتيم يه ماشين اجاره کرديم که با هم چند تا توله سگ رو زير بگيريم
يه خرده بلند تر بگو! يه يارو تو طبقه دوازده ام هست که تو کماست ممکنه صداتو نشنيده باشه
و دوستهاي ديگه مون که اونها هم تمايل به جنس مخالف دارن کارهاي معمولي بچه مثبتها رو ميکنيم
اون تو توالت بود وقتي که رفتم بخوابم و وقتي که بيدار شدم رفتم که دوش بگيرم هنوزهم همينجاست
اون يارو به من گفت که خونه مناسب من هست. اون روي اين موضوع تاکيد ميکرد. من واقعاً گيج بودم.
گفت اگه من جايي رو نمي تونم واسه عروسي پيدا .کنم که شاد باشم ، مي تونيم يه روز ديگه پيدا کنيم
اونوقت خدا رو شکر کردم که سازدهني… کوچولوي ما (هارمونيکا اشاره به اسم مونيکا) اين مشکل رو نداره
وقتي يه تيکه بوقلمون با چنگالت برميداري و روش سس ذغال اخته ميريزي بايد سيب زميني سوخاري هم باشه
نگاه کن اون در واقع يه دکتر ارتودنسي هست ولي جوري خودش رو نشون ميده که انگاريه دندان پزشک عمومي هست
يه چيز ديگه اينکه در مودراونهائي که اسمشون شبيه به هم هست من چيزهائي رو که تو ميبيني رو نميتونم ببينم
