حال شما خوب است؟
این یک متن آزمایشی است
آیا به آزادی اراده عقیده دارید؟
شهادت مرد هیزم شکنی که در کلانتری ازاو بازپرسی شده بود 
بله آقا من بودم که جسد را پیدا کردم 
 امروز صبح که طبق معمول برای بریدن اندازه مقرری چوب به جنگل می‌رفتم
 جسد مزبور را در بیشه‌ای که در گودی کوهستان قرار دارد پیدا کردم 
جای دقیق آن؟
تقریباَ صدو پنجاه گز دورتر از جاده 
 این بیشه‌ای از نی و خیزران است
 و از جاده به دور افتاده است 
جسد آن مرد به پشت افتاده بود و لباس ابریشمی آبی رنگی بر تن داشت 
یک ضربه شمشیر سینه‌اش را سوراخ کرده بود 
 ساقه‌های شکسته خیزران اطراف جسد همه خونی بود 
 نه دیگر از آن جسد خون نمی‌آمد، فکر می‌کنم که زخم خشک شده بود 
 خرمگسی خود را به آن زخم چسبانیده بود که متوجه آمدن من نشد 
می‌پرسید که آیا شمشیر و یا چیز‌هایی ازاین قبیل در آن‌جا دیدم؟
نه آقا، هیچ چیز، فقط یک ریسمان پیدا کردم که کنار ریشه درخت آزاد افتاده بود 
 اما علاوه بر آن ریسمان شانه‌ای نیز پیدا کردم 
ظاهراَ می‌بایستی که پیش از قتل نزاعی شده باشد زیرا علف‌ها و ساقه‌های خیزران اطراف همه شکسته و خورد شده بود 
آیا اسبی در آن جا بود؟
 نه آقا، مشکل است که آدم آن‌جا داخل شود  دیگر اسب جای خود را دارد 
وقتش؟ 
نزدیک ظهر دیروز بود؟ 
آن مرد نگون‌بخت می‌رفت  
وی پیاده رهسپار بود و زنی اسب‌سوار به همراه داشت که حالا می‌فهمم زوجه‌اش بوده است  روسری آن زن فرو افتاده بود و چهره‌اش را مخفی کرده بود 
 آن‌چه من توانستم از او ببینم رنگ لباسش بود که بنفش کم‌رنگ بود 
چون راهبی بودایی هستم توجه زیادی به مشخصات او نکردم 
هیچ فکر نمی‌کردم که وی به چنین سرنوشتی دچار می‌شود  
به راستی زندگانی انسان هم‌چون قطره‌ای شبنم که با شعاع نور محو شود فنا پذیر است  
وقتی او را بازداشت کردم روی پل از اسب به زمین افتاده و می‌نالید  
برای توضیح بیش‌تر خوب است عرض کنم که من روز گذشته خواسته بودم او را دست‌گیر کنم
 ولی متأسفانه موفق به فرار شد  
در روزگار قدیم ، پادشاهی سنگ بزرگی را در یک جاده ی اصلی قرار داد  
 سپس در گوشه ای قایم شد تا ببیند چه کسی آن را از مسیر برمیدارد  
برخی از بزرگان ثروتمند با کالسکه های خود به کنار سنگ رسیدند ، آن را دور زدند و به راه خود ادامه دادند   
بسیاری از آنها نیز به شاه بد و بیراه گفتند که چرا دستور نداده جاده را باز کنند   
هیچ یک از آنان کاری به سنگ نداشتند  
یک مرد روستایی با بار سبزیجات به نزدیک سنگ رسید  
 بارش را زمین گذاشت و سعی کرد که سنگ را به کنار جاده هل دهد  
 او بعد از زور زدن ها و عرق ریختن های زیاد بالاخره موفق شد   
هنگامی که سراغ بار سبزیجاتش رفت تا آنها را به دوش بگیرد و به راهش دامه دهد ، متوجه شد کیسه ای زیر آن سنگ در زمین فرو رفته است   
کیسه را باز کرد پر از سکه های طلا بود  
 و یادداشتی از جانب شاه که این سکه ها مال کسی است که سنگ را از جاده کنار بزند  
آن مرد روستایی چیزی را می دانست که بسیاری از ما نمی دانیم 
هر مانعی ، فرصتی است تا وضعیتمان را بهبود بخشیم  
گنجشکی با عجله و تمام توان به آتش نزدیک می شد و برمی گشت!
پرسیدند : چه می کنی ؟
پاسخ داد : در این نزدیکی چشمه آبی هست و من مرتب نوک خود را پر از آب می کنم و آن را روی آتش می ریزم !
گفتند : حجم آتش در مقایسه با آبی که تو می آوری بسیار زیاد است ! و این آب فایده ای ندارد!
گفت : شاید نتوانم آتش را خاموش کنم ، اما آن هنگام که خداوند می پرسد : زمانی که دوستت در آتش می سوخت تو چه کردی؟
پاسخ میدم : هر آنچه از من بر می آمد!
زاهدی کیسه ای گندم نزد آسیابان برد 
آسیابان گندم او را در کنار سایر کیسه ها گذاشت تا به نوبت آرد کند 
 زاهد گفت:  اگر گندم مرا زودتر آرد نکنی دعا می کنم الاغت سنگ بشود  
آسیابان گفت:  تو که چنین مستجاب الدعوه هستی دعا کن گندمت آرد بشود   
مردی‎ ‎در نمایشگاهی گلدان می فروخت  
 زنی نزدیک شد و اجناس او را بررسی کرد  
 بعضی ها‎ ‎بدون تزیین بودند، اما بعضی ها هم ‏طرحهای ظریفی داشتند 
زن قیمت گلدانها را پرسید 
او پرسید:چرا گلدانهای نقش ‏دار و‎ ‎گلدانهای ساده یک قیمت هستند ؟
چرا برای گلدانی که وقت و زحمت بیشتری برده است همان‎ ‎پول گلدان ساده را می گیری؟
فروشنده گفت: من هنرمندم   قیمت گلدانی را که ساخته‎ ‎ام می گیرم  زیبایی رایگان است‎ !
سالها پیش زمانی که به عنوان داوطلب در بیمارستان مشغول کار بودم، با دختری به نام  مینا  آشنا شدم که از بیماری نادری رنج می برد  
ظاهراً تنها شانس بهبودی او، گرفتن خون از برادر هفت ساله اش بود، چرا که آن پسر نیز قبلا آن بیماری را گرفته بود و به طرز معجزه آسایی نجات یافته بود 
پزشک معالج، وضعیت بیماری مینا را برای برادر هفت ساله او توضیح داد 
از آن پسر پرسید: آیا برای بهبودی خواهرت حاضری به اون خون اهدا کنی؟
پسر کوچولو اندکی مکث کرد و از دکتر پرسید: اگه این کار رو بکنم خواهرم زنده می مونه؟
دکتر جواب داد: بله  وپسرک نفس عمیقی کشید و قبول کرد 
او را درکنارتخت خواهرش خواباندند ودستگاه انتقال خون رابه بدنش وصل کردند  پسرک به خواهرش نگاه می کرد و لبخند می زد 
در حالی که خون از بدنش خارج می شد، به دکتر گفت:آیا من به بهشت می رم؟
پسرک با شجاعت خود را آماده مرگ کرده بود،چون فکر می کرد که قرار است تمام خونش را به خواهرش بدهد! 
زندگی واقعی شما زمانی است که کاری برای کسی انجام دهید که توان جبران محبت شما را نداشته باشد 
پسرک پدربزرگش را تماشا کرد که نامه ای می نوشت  
 پرسید :ماجرای کارهای خودمان را می نویسید ؟ 
درباره ی من می نویسید ؟
می خواهم وقتی بزرگ شدی مانند این مداد شوی  
پسرک با تعجب به مداد نگاه کرد و چیز خاصی در آن ندید  
 اما این هم مثل بقیه مدادهایی است که دیده ام  
 بستگی داره چطور به آن نگاه کنی  
 در این مداد پنج خاصیت است که اگر به دستشان بیاوری ، تا آخر عمرت با آرامش زندگی می کنی  
طاووسی در دشت پرهای خود را می‌کند و دور می‌ریخت 
 دانشمندی از آنجا می‌گذشت، از طاووس پرسید : چرا پرهای زیبایت را می‌کنی؟ 
چگونه دلت می‌آید که این لباس زیبا را بکنی و به میان خاک و گل بیندازی؟ 
پرهای تو از بس زیباست مردم برای نشانی در میان قرآن می‌گذارند  یا با آن باد بزن درست می‌کنند  چرا ناشکری می‌کنی؟
تیر اندازان برای بال و پر من به سوی من تیر می‌اندازند 
 من نمی‌توانم با آنها جنگ کنم پس بهتر است که خود را زشت و بد شکل کنم تا دست از من بر دارند و در کوه و دشت آزاد باشم 
 این زیبایی، وسیله غرور و تکبر است  
خودپسندی و غرور بلاهای بسیار می‌آورد 
 پر زیبا دشمن من است  
زیبایان نمی‌توانند خود را بپوشانند  زیبایی نور است و پنهان نمی‌ماند 
 من نمی‌توانم زیبایی خود را پنهان کنم، بهتر است آن را از خود دور کنم 
بيش از هزار و چهار صد سال پيش کودکی در شهر مکه چشم به جهان گشود  
برابر رسم خانواده های بزرگ مکه محمد را به دايه ای به نام حليمه سپرد تا در بيابان گسترده و پاک و دور از آلودگيهای شهر پرورش يابد 
سالهای بسیار دور پادشاهی زندگی میکرد که وزیری داشت  
وزیر همواره می گفت : هر اتفاقی که رخ میدهد به صلاح ماست  
روزی پادشاه برای پوست کندن میوه کارد تیزی طلب کرد اما در حین بریدن میوه انگشتش را برید 
 وزیر که در آنجا بود گفت : نگران نباشید تمام چیزهایی که رخ میدهد در جهت خیر و صلاح شماست !
 پادشاه از این سخن وزیر برآشفت و از رفتار او در برابر این اتفاق آزرده خاطر شد و دستور زندانی کردن وزیر را داد 
چند روز بعد پادشاه با ملازمانش برای شکار به نزدیکی جنگلی رفتند 
 پادشاه در حالی که مشغول اسب سواری بود راه را گم کرد و وارد جنگل انبوهی شد 
 آنها پادشاه را در برابر تندیس الهه خود بستند 
 تا وی را بکشند 
 اما ناگهان یکی از مردان قبیله فریاد کشید : چگونه میتوانید این مرد را برای قربانی کردن انتخاب کنید 
 در حالی که وی بدنی ناقص دارد، به انگشت او نگاه کنید !
به همین دلیل وی را قربانی نکردند و آزاد شد 
پادشاه که به قصر رسید وزیر را فراخواند و گفت : اکنون فهمیدم منظور تو از اینکه میگفتی هر چه رخ میدهد به صلاح شماست چه بوده 
 زیرا بریده شدن انگشتم موجب شد زندگی ام نجات یابد 
 اما در مورد تو چی؟
 تو به زندان افتادی این امر چه خیر و صلاحی برای تو داشت؟
وزیر پاسخ داد: پادشاه عزیز مگر نمیبینید، اگر من به زندان نمی افتادم مانند همیشه در جنگل به همراه شما بودم 
 در آنجا زمانی که شما را قربانی نکردند مردم قبیله مرا برای قربانی کردن انتخاب میکردند، بنابراین میبینید که حبس شدن نیز برای من مفید بود!
 ایمان قوی داشته باشید و بدانید هر چه رخ میدهد خواست خداوند است 
تصمیمات خداوند از قدرت درک ما خارج است اما همیشه به سود ما می باشد 
اولی گفت: به مقدار 10 قطعه طلا به این شخص قرض دادم تا در وقت امکان به من برگرداند 
 اکنون توانایی ادا کردن بدهکاریش را دارد ولی تاخیر می اندازد 
از شما تقاضا دارم وی را سوگند بده که آیا بدهکاری خودش را داده است، یا خیر  
چنانچه قسم یاد کرد که من دیگر حرفی ندارم 
سلام  من دختری از جنوبم از خوزستان 
 این داستان من برمیگرده به چند سال پیش 
 به هرحال کسایی که تو این وبلاگ هستن و داستان ها رو میخونن قطعا عشق و تجربه کردن 
شاید خیلیاتونم شکستشو تجربه کردین واومدین اینجا که یه جورایی اروم بشین  
من پیش دانشگاهی بودم 
 خیلی درس میخوندم شب و روزم شد بود درس روز کنکوراز راه رسید 
 من کنکور رو دادم بعده کنکور خیلی خشحال بودم چون امتحان رو عالی دادم 
 یعنی یه جورایی حس میکردم به چیزی که میخوام  میرسم اون سال یه رتبه خیلی خوب اوردم 
 تو یکی از دانشگاه های تهران قبول شدم 
از یه طرف هم ناراحت بودم که باید خانواده رو رها میکردم 
 
خلاصه روز رفتن به تهران فرا رسید و من بارمو بستم از خانوادم خداحافظی کردم 
 و با داداشم و بابام رفتیم سمت  تهران کارای ثبت نام وخوابگاه رو تمام کردیم 
 بابام و داداشم برگشتن خوزستان 
 دو هفته خیلی سخت رو داشتم  اومده بودم محیط جدید ادمای جدید و دلتنگی خانواده باعث شده بود روزای سختی رو داشته باشم 
کم کم عادت کردم به فضا و وقتی به خودم اومدم دیدم یکماه از دانشگاه گذشته 
  تو  کلاسمون فضای خیلی خوبی بود تقریبا همه با هم راحت بودیم 
راستش من از لحاظ قیافه اون زیبایی روکه همه میگن ندارم 
 توکلاسمون یه پسراهل اصفهان بود 
 هر موقع که کلاس داشتیم همش حواسش پیش من بود 
منم از این کارش خیلی خجالت میکشیدم و هیچی نمیگفتم 
تا اینکه یه روز که کلاس تموم شد داشتم بر میگشتم خوابگاه  که یکی گفت خانم محمدی 
دیدم همون پسر هستش یه لحظه تمام بدنم یخ شد 
 اومد جلو گفت خسته نباشین 
 منم گفتم ممنون 
 کاری داشتین صدام زدین؟
 گفت حتما داشتم که صدا زدم؟
 گفتم خب بفرمایید گفت اینجا نمیشه  
اگه میشه پیاده بریم تو راه بهتون میگم منم قبول کردم 
 من خیلی بهتون علاقه دارم و ازتون میخوام که اگه شما هم منو میپسندین و بهم علاقه دارین بیشتر اشنا بشیم 
 من فقط هنگ حرفاش بودم که یهوگفت من نمیخوام الان جوابمو بدین برین خوب فک کنین هر وقت به نتیجه رسیدین بهم بگین 
 خداحافظی کرد اینقد هنگ بودم که  نفهمیدم کی رفت برگشتم خوابگاه همش تو فکر بودم 
 
تاحالا پسری بهم ابراز علاقه نکرده بود وبهم پیشنهاد اشنایی نداده بود نمیدونستم چیکار کنم 
 با یکی از هم خوابگاهی هام خیلی صمیمی بودیم
 ماجرا رو براش تعریف کردم اون گفت:مریم اگه میدونی پسر خوبیه خب چه اشکالی داره باهاش بیشتر اشنا بشو 
به هم علاقه مند شده بودیم همدیگه رو خیلی دوس داشتیم خلاصه ترم اخر دانشگاه از راه رسید 
 
قبلش با محسن در رابطه با ازدواج حرف زده بودیم و برنامه ریزی کرده بودیم 
مدت با خواهر محسن هم تلفنی اشنا شده بودم و اونم از رابطه و علاقه ما خبر داشت 
 ترم اخر که تموم شد یک روز کامل با محسن تو تهران  گشتیم چون دیگه میرفتم خوزستان دیدن دوباره محسن یکم سخت می شد 
 فرداش از هم خداحافظی کردیم و محسن قول داد تا ماه دیگه بیاد خواستگاری 
یادته بهت می گفتم اگه تو بری می میرم 
حالا تو رفتی و نیستی ٬ پس چرا من نمی میرم؟
چرا هستم؟ چرا موندم؟ چجوری طاقت می آرم؟
چجوری من دلم اومد رو مزارت گل بزارم؟
جای خالیت و چجوری میتونم بازم ببینم؟
دیگه چشمام و نمی خوام  نمی خوام دیگه ببینم!
وای چطوری دلم اومد جسم سردتو ببوسم؟
من که آتیش میگرفتم٬ چی باعث شد که نسوزم؟
ذره ذره٬قطره قطره٬ میسوزم اما میمونم 
خودمم موندم چه جوری میتونم زنده بمونم 
هنوزم باور ندارم که تو نیستی و من هستم 
شایدم من مرده باشم٬ الکی میگن که هستم!
کاشکی وقتی که میرفتی دستتو گرفته بودم 
کاشکی پر نمی کشیدی بالت و شکسته بودم 
نازنین وقتی که بودی شبا هم تو رو میدیدم 
دیگه از روزی که رفتی حتی خوابتم ندیدم 
تو که بی وفا نبودی٬لااقل بیا تو خوابم 
مگه تو خبر نداری شب و روز برات بیتابم؟
میدونم یه روز دوباره می تونم تو رو ببینم 
تو پیش خدا دعا کن که منم زود تر بمیرم 
من که اون وقت‌ها جوانی بیست و پنج ساله بودم با این یکی هم‌صدا شدم 
 و در حالی که خونم به جوش آمده بود با اعتراض گفتم:
آخه حیا هم واسه ادمیزاد خوب چیزیه!
مسافرین داخل قطار نیز تصدیق کرده سرشون را تکان دادند 
خون دوید تو سرم  از عصبانیت رو پا بند نبودم 
 زندان رفتن من در این سال‌های اخیر برام شانس بزرگی بود، که معما و مشکل چندین ساله‌ام را حل کرد 
اغلب آن‌ها از تحصیل کرده‌های اروپا و آمریکا بودند 
اغلب کشورهای متمدن و ممالک توسعه یافته و توسعه نیافته و حتا عقب مانده را نیز از نزدیک دیده بودند 
هر یک چندین زبان خارجی بلد بودند 
 مجالس بحث و انتقاد پیش می‌آمد و با این‌که با آن‌ها تناسب فکری نداشتم، خیلی چیزها ازشان یاد گرفتم 
 از همه مهم‌تر موفق به کشف راز و معمای قدیمی خود شدم 
 روزهای ملاقات زندانی‌ها که خانواده‌ام به دیدارم می‌آمدند خوب می‌دانستم که خبر خوشی برایم ندارند 
 کرایه منزل را پرداخت نکرده‌ایم، طلب بقال سرکوچه روز به روز زیادتر می‌شود و از این قبیل حرف‌ها، خبرهای ناخوش و کسل کننده 
نمی‌دانستم چیکار کنم  سردرگم بودم، امیدم از همه جا قطع شده بود 
 با خودم گفتم داستانی می‌نویسم  شاید یکی از مجلات خریدارش باشد  
با این تصمیم کاغذ و قلم به دست گرفتم، روی تختخواب زندان نشستم 
 اصلا مایل نبودم با پرحرفی وقت‌گذرانی کنم 
 با یاوه‌گویی وقتم را تلف کنم 
 هنوز چند سطری ننوشته بودم که، یکی از رفقای زندان جلوم سبز شد، کنار تخت نشست 
اولین حرفی که زد: ما آدم نمی‌شیم، آدم نمی‌شیم 
 خوب دقت کنین، می‌دانید چرا آدم نمی‌شیم؟
بدون آن‌که باز سوالی کرده باشم با عصبانیت شروع کرد 
من تحصیل کرده کشور سوئیسم، شش سال آزگار در بلژیک جون کندم 
من خیلی دلواپس بودم، ولی چاره‌ای نبود، نمی‌توانستم حرفی بزنم 
در خلال صحبت‌هایش خود را با کاغذ‌ها سرگرم کردم 
 قلم را روی کاغذ گذاشتم، می‌خواستم به او بفهمانم که کار فوری و فوتی دارم 
 شاید داستانش را در چند جمله خلاصه کند و من از شرش خلاص شوم  
اما به هیچ وجه نه متوجه می‌شد و نه دست بردار بود 
 اگه هم فهمیده بود خودش را به اون راه زده بود!
 اون جاها، کسی رو نمی‌بینی که تو دستش کتاب نباشه 
 اگه دو دقیقه هم بیکار باشن کتابشونو وا می‌کنن و شروع به خوندن می‌کنن 

 بیخود خودتونو خسته نکنین، نمی‌تونین بنویسین، هرچی نوشتین پاک کنین 
آمریکایی وقتی با آدم حرف می‌زنه که واقعا کاری داشته باشه 
آیا ما هم همین جوریم؟
 مثلا وضع همین جا رو ببین، ماه‌هاست ما غیر از پرحرفی و یاوه‌گویی کار دیگه‌ای نداریم 
 حرف‌هایی که تو قوطی هیچ عطاری پیدا نمی‌شه  اینه که آمریکا اینقدر پیشرفت کرده 
علت ترقی روز افزونش هم همینه 
هیچ‌چی نگفتم 

به گزارش ورزش سه، با وجود پیشرفت چشمگیر والیبال مردان ایران 
وقرار گرفتن درمیان قدرت های جهان 
 والیبال ایران در بخش زنان هنوز نیاز به کار زیادی دارد 
 با این حال نشانه های از پیشرفت در میان دختران والیبالیست هم دیده می شود 
 که یکی از نمونه های قابل تحسین صعود هفتاد و شش پله ای تیم ملی والیبال زنان ایران در رنکینگ جدید است 
حالا ملی پوشان دختر والیبال ایران در میان چهل تیم برتر جهان هستند 
در سال های آینده در صورت توجه بیشتر دست به کارهای بزرگی بزنند 

اتفاق دیگری که نشانه‌ای از پیشرفت والیبال بانوان می‌دهد، لژیونر شدن سه ملی پوش ایرانی است  
مائده برهانی به عنوان کاپیتان تیم ملی که قبلا سابقه بازی در سوپرلیگ بلغارستان را داشت 
 امسال در لیگ ترکیه بازی می کند 
 او در هفته‌های اخیر همواره یکی از ستاره ها بوده و چند باری به عنوان امتیازآورترین بازیکن تیمش معرفی شده است 
در ادامه مشروح صحبت های کاپیتان تیم ملی والیبال بانوان با خبرنگار  ورزش سه  را می خوانید 
در حال حاضردر لیگ یک ترکیه هشت بازی انجام دادیم 
 که پنج برد و سه باخت داریم  
چهارده امتیاز داریم و با تیم سوم جدول فقط دو امتیاز فاصله داریم 
 به همین خاطر با یک برد و یک باخت ممکن است جایگاه تیم ها جابجا شود 
 این به جذابیت لیگ اضافه می کند و ما هم برای رسیدن به رده های بالاتر تلاش می کنیم 
می توانستیم بیش از هفتاد و شش پله هم صعود کنیم 
شماری از شاهزادگان سعودی به گرفتن عکس‌های یادگاری با شاهزاده احمد پرداختند 
اکثر فرزندان ملک عبدالله در این مراسم عروسی شرکت کرده بودند 
ایرنا نوشت: شبکه تلویزیونی الجزیره اعلام کرد که قطر قصد دارد از سازمان کشورهای صادرکننده نفت (اوپک) خارج شود 
به گزارش الجزیره، قطر اعلام کرد که از ابتدای ژانویه از اوپک خارج می شود 
وی افزود: با این وجود قطر همانند سایر کشورهای غیر عضو اوپک به تعهدات این سازمان پایبند خواهد ماند 
ایسنا نوشت: رئیس جمهوری ترکیه بر ضرورت دستیابی به راهکار فوری برای حل بحران یمن از سوی جامعه جهانی تاکید کرد 
وی افزود: افراد تازه به دوران رسیده ای در آمریکا هستند که به خوبی با قدرت ایران آشنایی ندارند 
وبه مقامات آمریکایی توصیه می کنیم که ابتدا با نظامیان خود در خلیج فارس صحبت کنند و سپس به اظهار نظر بپردازند 
این آمار اما تنها یک روی سکه است 
متاسفانه بازار کتاب کودک پر است از این دست مفاهیم آزارنده 
 خانواده باید خیلی حواسش باشد چه کتابی برای کودکش انتخاب می‌کند  
گستره دغدغه‌هایمان زیاد شده است 
 برای کتاب خریدن، لباس خریدن  پسرم مسیحا رنگ‌های مختلف لباس دارد 
 هیچ‌وقت سعی نکردم بهش لباس‌های با بار مفهومی جنسیتی مثل آبی بپوشانم 
 تا حالا برایش تفنگ نخریده‌ام  دیگران ازم می‌پرسند چرا تفنگ ندارد؟ 
چرا داری او را سوسول بار می‌آوری؟ 
می‌گویم قصد ندارم بهش ذهنیت بدهم  
کمی بزرگ‌تر شود و اگر خودش خواست و دوست داشت، به انتخاب خودش برایش می‌خرم 
نمی‌خواهم من به ذائقه‌اش جهت بدهم 
مخ هر دختري رو ميزد به اسم که ميرسيد 
دختره ميخنديد ميگفت: شوخي نكن ديگه جدي اسمت چيه؟ اينم بعد چند بار گفتن خسته ميشد ميگفت ارشم 
پاشیم بریم قند و شکر و روغنمون رو بگیریم تا تموم نشده 
به زودی در سراسر کشور
من نمی‌دونم چرا به کسی که به وظیفه‌ش عمل می‌کنه و سروقت می‌ره دانشگاه و سرکلاس فحش می‌دن 
اگه خوشت نمیاد درس بخونی و بیای سرکلاس خب بشین تو خونه‌ت 
تماس تلفنی رشیدپور با زنی که کد ملی اش را به فروش گذاشته،شام ندارم به بچه م بدم!
زنگ زدم لوله کش بیاد  اینقدر که رسانه های غربی علیه قشر زحمتکش تعمیرکار و فنی سیاه نمایی کردن می ترسم درو باز کنم 
خدا رو شکر شهید شیرودی و کشوری نیستن و این صحنه رو نمیبینن 
حمله موشکی سپاه به تروريست هاي تكفيري در سوریه در انتقام حادثه تروریستی اهواز
روز جهانی سالمندان رو به تک تکِ جوونای ایران تبریک میگم  
واضح ترین فیلم از شلیک موشک‌های بالستیک سپاه در کرمانشاه به مقر سرکردگان جنایت تروریستی رژه اهواز در عراق 
واردات رب گوجه از افغانستان
قیمت هر قوطی یک کیلویی: ده هزارتومان
خدابه موسی گفت:قحطی خواهد آمدبه قومت بگو آماده شوند 
موسی به قومش گفت:
قومش ازدیوار خانه ها سوراخ ایجاد کردندکه درهنگام سختی به داد هم برسند که این قحطی بگذرد 
مدتی گذشت قحطی نیامد و موسی از خداعلت را پرسید 
 خدابه او گفت من دیدم که قوم تو به هم رحم کردندمن چگونه به این قوم رحم نکنم؟
شلوار کُردی پوشیدنای قبل و بعد از تو سوتفاهمی بیش نیست 
الان تو آمریکا همه نشستن پای سایت‌ها و کانال‌های صرافی‌ها دارن گرون شدن ریال رو نگاه می‌کنن 
دولت میتونه صبحها تو مترو کله پاچه توزیع کنه تا هم روحیه‌ مردم خوب بشه هم دهنشون بو نده 
اینجوری شهر هم زیباتر میشه 
مشتری میگه ساعت هفت صبح کیفمو زدن  
مادربزرگ هشتاد و هفت ساله‌ام روزی ده بار میگه راضیم به رضای خدا و آماده‌ی مرگ  
امروز صبح انگشت دستش خارش گرفته رفته چکاپ کامل کرده 
وضعیت جوری شده که باید اینجوری پلو مرغ بخوریم 
نرخ خودرو هم با دلار سقوط کرد! 
حالم از کلمه دلار و اخبار مربوط به دلار به هم می‌خوره دیگه
تو خیابون داری راه می‌ری هر دو نفری که از کنارت رد می‌شن دارن در مورد دلار حرف می‌زنن 
یکی داره میگه رفت بالا، یکی میگه میکشه پایین، یکی میگه اینا بازیشونه
فقط یه نفر گفت عجب چیزی بود که بعید میدونم منظورش دلار باشه
برای من قیمت دلار مهم نیست
خانه اش را فروخته وهمه را دلار خریده
کاش میشد برم باشگاه قوی شم و با این روش از ایران خارج بشم
اختلاف فوتبال ایران و اروپا در یک قاب
جسمت که خسته بشه باز به واسطه روح شادابت میتونی سر پا بایستی و‌ به زندگی ادامه بدی 
کاش حداقل یکذره تلاش میکردید 
مدام احساس خستگی میکنید؟
هم خوابتان می‌آید و هم خوابتان نمیبرد؟
حوصله معاشرت بادوستانتان را ندارید؟
از هر نوع تماس با افراد فراری هستید؟
مدام گوشه‌گیرتر میشوید؟
تمرکزتان را ازدست داده‌اید؟
حوصله انجام کارهای ضروری‌ راهم ندارید؟
عاشق که باشی با کمترین امکانات هم میتونی عشقت ثابت کنی 
مسی با این تیپ انگار داره میره مهدکودک 
مردی به منزل رسید  همسرش پرسید:  چرا نفس نفس می‌زنی؟ چرا دیر رسیدی؟ 
مرد گفت:  مهم نیست  امروز سود کردم  اتوبوس حرکت کرد و از بازار تا اینجا، دنبالش دویدم  پول بلیط در جیبم ماند  
 زن گفت:  خوب تو که می‌دویدی، حداقل پشت تاکسی می‌دویدی که بیشتر سود می‌کردی  
حکایت این روزهای ما 
آقا این اول صبحی چه دعایی رو پیشنهاد میدی بهمون ؟!
بابابزرگم مشکل قلبی داشت،دکترش گفت سعی کنید ناراحتش نکنید 
اومدم خبر فوت رفیقشو یجور بگم که ناراحت نشه گفتم زن دوستت بیوه شده،از خوشحالی سکته کرد 
پست اینستاگرامی جالب امیرمهدی ژوله درباره ریزش قیمت دلار
وقتی از حقوقت راضی نیستی  
جمله ی  آقا دربست میری؟  برای راننده تاکسیا حکم  عزیزم دوستت دارم  برای دختراست
قشنگ‌ترین قسمت ازدواج اونجاست که آخر هفته‌ها برمی‌گردی خونه بابات و قرمه سبزی مامانتو می‌خوری 
قشنگ اندازه یه مسافرت خستگی‌ رو از تنت خارج می‌کنه 
وقتی جیف بیزوس را میبینم هرچه ثروتمندترشده به همان اندازه جوان تر هم شده 
جیف بیزوس ثروتمندترین شخص دنیا در حال حاضر است وی خالق وب سایت آمازون میباشد 
می خوام تموم این صفحاتُ بذارم واسه ماجراهایی که قراره برام پیش بیاد
گیاه شناسی که می خواد انواع گیاها رو به صورت فهرست نامه در بیاره
در به دام انداختن هیولای آبشار بهشت برات آرزوی موفقیت می کنیم
یعنی تموم این راهو اومدم که اینجا رو این صخره ها گیر کنم؟
اما من چیزای کسل کننده بیشتر از چیزای دیگه یادم میمونه
اون قبلنا هر وقت جلسه کاشفا برگزار می شد، میومد اونجا
 تو رو خدا زندونیم باش تو رو خدا، آفرین، زندونیم باش
باشه، اما گمون نکنم تو آبشار بهشت بشه اتوبوس پیدا کرد
وقتی بزرگ شدم می خوام همونجایی که اون داره میره، برم
موتورا رو چک کنین تا ارتفاع 26 هزار پایی میریم بالا
در بالن امکانات کامل برای حمام و وسایل ورزشی مکانیکی
تموم شبُ بیدار موندم بادکنک باد کردم آخه واسه چی؟
تا هلیوم بادکنکا خالی بشه، حداکثر سه روز فرصت داریم
می خوام یه پرنده پیدا کنم، بوی شکار به مشامم می رسه
بالن شوق ماجراجویی  از رو قله ی ماشمُررد کنید
من دیدم بادکنکت کدوم وری رفت بدو، بیا بریم دنبالش
تا حالا یه پرنده رو انقد از نزدیک ندیده بودم،خودشه
مراسم ِ با شکوه برگزار میشه و همه بابا ها میانُ
و اگه هلیوم بادکنکا قبل ِ رسیدن به آبشار خالی بشه
من از جی پی س اَم استفاده کردم و راهو پیدا کردم
چارلز مانتس خودش این بالن قدرتمند را طراحی کرد
بابام همیشه می گفت سفر به این جور جاها کار آسونیه
با خودم گفتم ناراحنی، بیام یه خورده سر حال بیارمت
آلفا، بهتره بهش بگیم یه نفر پرنده رو گرفت، چطوره؟
انجمن ملی جهانگردان حق عضویت مانتس را باطل می کند
و پیر مردی که می خواد خونه شو ببره به آبشار بهشت
می ریم پایین، یه ایستگاه اتوبوس پیدا می کنیمُ
ما موفق شدیم راسل، می تونیم با خونه بریم اونجا
چون چارلز همیشه همراه سگ های با وفای خود می باشد
جهانگرد محبوب، این هفته، بالن شوق ماجراجویی را
آقای حسینی، اگه امتحان نکنین، نصف عمرتون فناس
آدمایی که میان اینجا، همه شون داستانای خوبی میگن
اگه اون پیرمرد و دیدی، می دونی که باید چیکار کنی
قسم بخور می بریمون اونجا رو قلبت نشون صلیب بکش
فردا صبح از خانه ی مهر بازنشستگان میان دنبالتون
خوب، بالاخره باید کمکتون کنم از یه جایی رد بشین
خوب، این بار مانتس چه چیزی با خودش آورده است؟
بلایی که می خوام به سرت بیارم خیلی بهم حال میده
سر راه هم یاد بگیر مثه یه سگ واقعی واق واق کنی
تلویزیونُ ساعتُ خرت و پرتاتونُ با خودتون ببرین
بر این عقیده است که اسکلت هیولا واقعی نمی باشد
بالاخره تونستم قهرمان دوران بچه گیمو زیارت کنم
اون ساختمونه از بس نزدیکه می تونم بهش دست بزنم
و انجام دادن کارایی که فراتر از وظیفه ت بود
فکر نمی کردم سرزمینای دور افتاده اینجوری باشه
گمون نکنم اونم زیاد از اینجا فاصله داشته باشه
باد از سمت شرق با سرعت ده گـِره در حال وزیدنه
آقای حسینی، شما دارین میرین آمریکای جنوبی؟
وضعیت هوا رو تو دفتر روزانه ی بالن وارد کنین
و قول می دهد آن هیولا را زنده بگیرد و بیاورد
من و همسرم از طرفدارای پر و پا قرص شما بودیم
که در سایه ی آبشار با شکوه بهشت پنهان شده
با سنگ آتیش روشن کردنُ این جورا چیزا، استادِ
این وَری میره سمت راست، اون وَری میره سمت چپ
یه روز یه سنجابه از بالا درخت میفته پایین
و این هم چارلز مانتس در حال راندن بالن خودش
می خوام بالا ترین نشان افتخارُ بهت اهدا کنم
من ماشینای آبی میشمردم، اونم ماشینای قرمزُ
من قول میدم اون هیولا رو زنده بگیرم و بیارم
من اینو از تو یکی از کتابای کتابخونه کـَندم
فقطنمی دونم چه جوری میشه رفت آبشار بهشت
سعی کردم با دود اونُ از لونه ش بکشونم بیرون
رفتم آبشار بهشت، براتون کارت پستال می فرستم
برا گرفتنش از جعبه ی ریش تراشم استفاده کردم
برا کرایه اتوبوس یه خورده پول خُرد بهت میدم
آهای با شمام، معلوم هس دارین چیکار می کنین؟
مطمئنم از چیزایی که اینجاس خیلی خوشش میومد
دل تو دلم نیس ببینم آخر این داستان چی میشه
دزدا هم میان اینجا و خیال می کنن این پرنده
خودشه تو می تونی ما رو با بالن ببری اونجا
خدا می دونه چه موجوداتی اونجا زندگی می کنن
آقایون، این شما و این هم هیولای آبشار بهشت
اون آقاهه بهم اجازه داده اینو با خودم ببرم
الان اینجا پیش اون پرنده م با خودم میارمش
می خوام بذارم یه چیزی ببینی که تا حالا
با روز ولت که برا شکار رفته بودم آفریقا
آهای، داری کجا میری، کارم باهات تموم نشده
نه،زود ِ زود اون پرنده دوباره مال ما میشه
نه، نه، نه حسن، باهاش کاری نداشته باش
نشونامونُ با سنجاق وصل می کنیم به لباسمون
من زیر ایوونتون قایم شدم چون دوستون دارمی
دِسرایی که اپسیلون درست می کنه، حرف نداره
توی شوق ماجراجویی که نمی تونیم بیایم، نه؟
با خودش عهد می کند به آبشار بهشت برگردد
آقای حسینی، قبل ِ اینکه کارمو شروع کنم
آره اما به محض اینکه صاحب جون خبردار بشه
اونم چه قهرمانیمرتیکه قصد جونمونُ داره
اونجا رو، با اون اتوبوسه می تونم برم خونه
نقشه برداری که می خواد نقشه برداری کنه
خوب، حالا به افتخار تمام کاشفای کوچولو
اینجا از دور افتاده هم دور افتاده تره
می دونین، آخه به خاطر شما، اون آرزوش بود
که دارای شرایطی نامساعد می باشد را دارد؟
فقط جهانگردا اجازه ورود به اینجا رو دارن
عمراً بذارم از اینجا جون سالم به در ببری
دزدا اغلب میان اینجا که اموال منو بدزدن
درست مثه بقیه احتمالاً برا بار هزارم
چه خوب غیر از ما یه نفر دیگه هم اینجا هس
چه اتفاقی افتاده؟ دانشمندان اعتراض دارند
تا خونه رو از چنگتون در نیاره ول کن نیست
به راننده میگی می خوای برگردی پیش مامانت
اینجا رو نگاه چه بلایی به سر خونه آورده
اما نمی دونن که اونجا، جای خیلی خطرناکیه
اما اگه به یه فنجون قهوه با شکرنیاز داری
لی، نگران نباش حواسم هَس، ولش نمی کنم
کاشف فوق العاده ی سرزمینای دور افتاده
شما هم باید به خاطر زحمتایی که کشیدین
نوک دراز  باش واستا، پرنده ی گنده بک
واستا بینم،  یه دفعه چی شد؟ مگه تو همون
و کاشف سرزمینای دورافتاده در گروه پنجاه و چهار
نه، نه، نه، اجازه بدین براتون درستش کنم
نه چرا به رئیست که اونجا واستاده بگو
ممنون، نمی خواد، از بلیط استفاده می کنم
که جی پی س  نشون همراش داره، نیستی؟
خونه ی شما رو هم از اینجا می تونم ببینم
حیوونی به اسم نوک دراز اصلاً وجود نداره
تا حالا در مورد نوک دراز چیزی شنیدی؟ی
آره به جای آپ پاکی، آب آلو خُشک ریختین
کاری به کار آقای حسینی نداشته باشین
باید راجع به خیلی چیزای دیگه صحبت کنیم
همین الانشم کلی داره کیف میده، مگه نه؟
همیشه دلم می خواست این کارُ امتحان کنم
هر وقت رسیدی اون بالامنم بکـِش بالا
هر کسی واسه خودش با کلاه و عینک خلبانی
و کاشف سرزمین های دورافتاده در گروه 54
نه، از گله م خبری نیس دنبالمون نیستنی
نه می خوام ریخت تو رو ببینم و نه تو رو
نمی تونه سرشو بندازه پایینُ بیاد اینجا
نشون کمک به سالمندان ها رو هنوز نگرفتم
میشه اونُقلاده رو برا اگه بس کنی
می تونم کمک کنم از رو ایوونتون رد بشین
منم بعدش خونه رو به این طرف هدایت کردم
کارلز مانتس چون احساس می کند تحقیر شده
دقیقاً نشون میده کجای کره ی زمین هستیم
تا حالا سوار یه خونه ی پرنده نشده بودم
بیا پایین تو اجازه نداری بری اون بالا
البته من بهترینا رو برا خودم نگه داشتم
اون موقع می تونه چادر زدنُ بهم یاد بده
اما وقتی اون موجودُ با خودم ببرم اونجا
تا سه میشمُرم اگه شاختونُ ازم نکشین
ای ول حسن برو برو بچه هاتُ پیدا کن
یعنی، چیزایی که تو کتاب درسیمون نوشته
هیشکی نباید از این درا وارد اینجا بشه
هم اکنون سفارش دهید: چند کاره، دوربین
وای، اینجوری خونه تونُ هدایت می کنین؟
و به سفر یک ساله خود به سرزمین گمشده،
میگم آلفا، گمونم قلاده ت یه چیزیش شده
میشه پرنده تونُ اسیر ببرم اردوگاهمون؟
میبرم می گردونمش، جاشو تمیز می کنم
صاحب جون برو من جلوی اینا رو می گیرم
دو برابر پیشنهادی که آخرین بار داد
خوبه، قول دادیا زیر قولت که نمی زنی؟
حتماً میگی کجا می خوام زندگی کنم، ها؟
تا حالا تو چادر یا هوای آزاد خوابیدی؟
پس می خوای به یه سالمند کمک کنی، ها؟ی
آقای حسینی راجع به خونه تون متاسفم
این بهترین داستانیه که تابه حال شنیدم
اگه کسی بره تو، راه خروجی و جود نداره
اصلاً دوست ندارم اسباب مزاحمتتون بشیم
اپسیلون، دست و پنجه تو باید طلا گرفت
تا دوباره بشه اون موجود کمیابُ دید
اون موقع تنها راه آوردنش از اتیوپی
 صاحبم منو به یه ماموریت ویژه فرستاد
نوک دراز بی ه بی ه بی ه نوک دراز
نمی دونم پرنده رو تو ماموریت ویژه اش
میشه این پرنده رو پیش خودم نگه دارم؟
می تونم کمکتون کنم از خیابون رد بشین
مملو از گیاهان و حیواناتی می باشد که
معلومه که میشه تو سگ خودمی، مگه نه؟
مشکلی نیست عجله نکنید آقا، ما هستیم
مردم به او به چشم یک قهرمان می نگرند
مراقب باشین، نمی خوام بهش آسیبی برسه
مثه اینکه از پُست برام یه چیزی اومده
کارگرهاش دارن خونه ی منو خراب می کنن
سـُکانُ 18 درجه به سمت جنوب بچرخونید
چارلز جهانگرد دوباره عازم سفر می شود
بعید می دونم به زمین نزدیک شده باشیم
این مسخره ترین چیزیه که تا حالا دیدم
احتمالاً کلی سین جیم شون می کنه بیا
که با قدرت و مهارتم به دستش آوردم
 آره، پرنده ی غول پیکر جدیدم، حسنی
همینجوری اونجا نشینین منو نگاه کنین
واسه همین دوست طبیعتُ همه ی حیوونام
و من ایشونُ مثه صاحب خودم دوست دارم
و طول این بالن بیشتر از طول بیست و دو وانت
نکنه می خواین در مقابل حق و اختیارم
میگم اگه کمکتون کنم برین اون وَر
من میرم دنبال حسن تو همین جا بمون
ما باید مطمئن بشیم اونا کنار هم اند
گمونم لونه ش دو تا خیابون پایین تره
کاش می شد یکیشونُ پیش خودم نگه دارم
فکر می کنی عرضه این کارُ داری، ها؟
فکر آسایش و راحتی سگ های خود را نیز
چی می دونم، هر کاری می کنی، بـُکـُن
چه کسی شهامت قدم گذاشتن در این مکان
تو مادرتو با اسم کوچیکش صدا می زنی؟
تازه باهاتون آشنا شدم و دوستون دارم
بلند میشه میگه وای، خوب شد نمـُردما
بعد اینکه وسایلاتونُ انداختین پایین
باید سرزمینای دور افتاده رو کشف کنم
اینم از این، همین کافیه، میره پایین
اون فقط یه خونه بودزیاد مهم نیس
اون داشت برا بچه هاش غذا جمع می کرد
برای هنر های تدافعی حیوانات وحشی
میگم، همه با هواپیما سفر می کنن
میشم کاشف ارشد سرزمینای دور افتاده
می تونم کمک کنم از حیاطتون رد بشین
من که نخواستم این چیزا اتفاق بیفته
علم بشر هنوز آنها را کشف نکرده است
شما هم کمکم می کنین، نشونمُ بگیرم؟
راستشو بخواین من تا حالا چادر نزدم
بعدش شما ازم خوشتون میاد باید برم
بعدِ جلسه می رفتیم بستنی می خوردیم
باشه، بفرمایید وسایلامو نگه دارین
با اجازه تون ما دیگه رفع زحمت کنیم
آقای محمدی، من پیداش می کنم
اما اینجا یه سری کار نیمه تموم هست
صبر کنین، آقای حسینی، صبر کنین
هیچکدوم از این چیزا اتفاق نمیفتاد
نوچه های با وفای من، شما ابله این
حسن، منو ببخش بذار بیارمت بیرون
کلی از سگامو همینطوری از دست دادم
عصرا همش با هم کارت بازی می کردیم
سعید میگه می خواد حسن  اسیر کنه
حتماً یه کاسه ای زیر نیم کاسه است
باید کله شو بکنیم تو قیفِ روسیاهی
آقای محمدی، چقدر دیگه مونده؟
اینجا نه میخوره شهر باشه، نه جنگل
اینا رو می بینین؟ اینا مدالای منن
این قلاده رو هم اون برام درست کرد
ای وای، صاحب جون حتماً دلخور میشه
او پایکس پیک را پشت سر می گذارد
اما شما قول دادین ازش مراقبت کنین
اگه بکشیمش، می تونیم ببریمش اونجا
البته تو باک ماشینش نه رو دستش
یکی یکی حرف بزنین ببینم چی میگین
و تا وقتی موفق نشدم، بر نمی گردم
صد سال دیگه هم نمی رسیم به آبشار
حالم از هر چی سنجابه بهم می خوره
 تو رو خدا، تو رو خدا، تو رو خدا
همونطور که می بینین، یکیشون، کمه
من کاشف سرزمینای دور افتاده هستم
ممکنه رادیو اکتیوی، چیزی باشه
که نشان ارشد خودشونُ دریافت کردن
صاحبم این قلاده رو برام درست کرد
سلام، صبح به خیر آقای محمدی
داشتن با یه تخته سنگ حرف می زدین
خونه تو برو بغل بالون من پارک کن
خودمم نمی دونم دارم چیکار می کنم
چارلز ماجراجو همکنون وارد می شود
تو سعید  تنهایی فرستادی ماموریت
تا همین الانشم کلی وقت هدر دادیم
بدو راسل، یه خورده شکلات بهم بده
باید قسم بخوری که به هیشکی نمیگی
با چیزای که اینجاس خیلی فرق داره
با این خونه ی قدیمی خداحافظی کنم
اونو بدش من، بذار باهاش صحبت کنم
او از گراند کانیون عبور می کند
اخبار طرفدارن فیلم تقدیم می کند:
برین کنار بابا پیری داره میاد
آقای حسینی، داری جر می زنیای
استفاده می کنم تا حالتونُ بگیرم
همش سرش با کارای خُل چلی ش گرمه
من همیشه بستنی شکلاتی می خوردم،
من بوی آلو خشک و زنجبیل می شنوم
ممکنه نوک دراز  سعید بیدار بشن
گمونم هنوز این بازی یاد نگرفتم
گمونم تا بخوام بر گردم خونه مون
گمون نکنم از این چیزا خوشش بیاد
گمان می کنند مشکلی پیش آمده است
گفتین مسخره، یاد یه جوک افتادمی
که جان دارد و جان شیرین خوش است
کاش یکی پیدا می شد کمکم می کردی
سرزمینی گم شده در آمریکای جنوبی
راسل، اگه نجنبی، ببرا می خورنتا
به هیچکدوممون غذای خوشمزه نمیده
به رئیست بگو خونه مونُ بهش میدم
آهای، آقای رئیس آره، با تو اَم
اما من بهش گفتم نه بهت گفتم نه
لی، در هر صورت ممنون از اینکه
اگه سر و کله ی تو پیدا نشده بود
از اینجا برو برو از اینجا برو
هر کی ماشینای بیشتری میشمُرد
راسل،به خاطر کمک به سالمندان
نوک دراز رفته شاید راسل نفهمه
نمی خوایم دیگه بیشتر از این از
نباید اون لغتُ به زبون میاوردم
موقع برگزاری مراسم کاشفا بیادُ
من می خوام باشگاهمو ببرم اونجا
ما الان تو آمریکای جنوبی هستیم
لابرادُودیس غول پیکر سومالیایی
دنبال پرنده ی من که نیستی، نه؟
در مورد سگا باید بگم شرمنده ام
خوب، دوست جون تا فردا خداحافظ
حالا این سگا رو چیکارشون کنیم؟
تو با اون خونه اومدی اینجا؟
تو آپارتمانمون سگ داشتن ممنوعه
بله، همانطور که مانتس خودش گفت
برای مطالعه ی علمی میرم میارمش
با چیزایی که میگم موافقین، نه؟
آره، از رو پشت بومش بیا پایین
اینطوری همدیگه رو صدا بزنیم
اونم بستنی مغر پسته ای می خورد
اون یکی رو اون شبیه سگ میمونه
لی، می بینی چه گرفتاری شدیم؟
اگه احیاناً همدیگه رو گم کردیم
بعضی وقتا، سال ها طول میکشه
بعدش بغل پیاده رو می نشستیم
 من می خوام به حسن کمک کنم
هر وقت پیداش کردی بیارش اینجا
هر شب دزدکی میاد تو حیاطمو
والا نمی دونم، اون خیلی موذیه
می دونستین یه ابر بارون زا
می تونیم خونه تونُ مثه بادکنک
حسن، قصه نخور من نجاتت میدم
سالمندان  به پیرهنم وصل کنه
رئیس بنده خوشحال میشه اگه شما
دو تا خیابون پایین تر فهمیدم
خونه رو هدایت کردم موفق شدم
خوب، حالا با سعید چیکار کنیم؟
حتی اگه به قیمت جونم تموم بشه
تو رو خدا، آفرین، زندونیم باش
تا دلت می خواد داد بزن، فسقلی
پیدات کردم نوک دراز جون نترس
پس خیال می کردی چه جوری باشه؟
بهشون ثابت میشه که دروغ نگفتم
بوی آلو خشک میده رو پیدا کنیم
باید شونصد هـَوار تا بلیط بدم
آبشار بهشت، سرزمین فراموش شده
اینجا رو ساختمونا رو ببینین
اینا دیگه مزاحم به حساب نمیان
اون خونه رو سریع بیارین پایین
اون پرنده رو پیدا کردی یا نه؟
اون بچه  پیشش چیکار می کنه؟
او از عهده ی هر کاری بر میاید
اگه لی  من الان اینجا بود
از صاحب جون پاداش دریافت کنین
میگم بهتره یه خورده بخوابی
اونا بهم تهمت دروغگویی زدن
یه خورده از شکلاتمو بهش دادم
نفهمیدم همش همینقد می تونی؟
میشه پیش خودمون نگه ش داریم؟
مهمونوازیتون سو استفاده کنیم
من و تو الان همباشگاهی هستیم
مال خودشونه و می تونن بگیرنش
گمش کردی، ها؟ تعجبی هم نداره
فردا پرنده دوباره پیشمه آره
صدای قبلیشو بیشتر دوست داشتم
شکلات برا خودتون بیشتر مونده
خیلی خوب اما باید عجله کنیم
چاپگر، با قدرت زوم تا 4 کس
تو کتاب جانور شناسیمون نوشته
تو آمریکای جنوبی که ببر نیست
تربیتش کردم که دنبالمون بیاد
آقای حسینی، می دونین چیه؟
آقای محمدی، اون چی بود؟
اینجاس اینجا بوی پرنده میده
ای ول مامانم عاشق این بازیه
اونجا رو حسن  نگاه کنینی
او قله ی اورست را فتح می کند
او قله ی اورست را دور می زند
از این شکلات خیلی خوشش میومد
من کمکتون می کنمی
به هیچ کس هیچ کس
اون بیشتر اوقات خونه نیست
کجا، تشریف داشته باشین دیگه
چه جوری شناختیش دست مریزاد
یه دقیقه دیگه میام تو ماشین
یالا رو قلبت نشون صلیب بکش
میشه کمکش کنیم بره خونه اش؟
من صاحب هیشکی نیستم، افتاد؟
من با اون نیستما، بی تقصیرم
مرده شور ِاین سمعکُ ببره
سلام آلفا صدات یه جوری شده
سعید، داری با کی حرف می زنی؟
تنهای تنها یه پرنده ندیدن؟
به درجه کاشف ارشد نایل میشن
برا پیدا کردنش عمرمو گذاشتم
با یه خونه؟ یه خونه ی معلق؟
آب پاکی رو دست رئیست ریختم
از نظر من شما بزهکار نیستین
از تموم چیزایی که یاد گرفتم
با گرفتن نشون های خودشون
این کوچولو  اون یکی که
که شاید به حرف بیام سنجاب
کله اش رفت تو قیف رو سیاهی
غذا کوشش؟ من غذامو می خوام
ای بابا، از اینجا برو کیش
یه بار دیگه بهت هشدار میدم
واستا، واستا این بوی چیه؟
میشه نگهش داریم؟ آفرررررین
میازار موری که دانه کش است
می بینین؟ ابر بارون زا است
مهمانی از شما باعث افتخاره
من تو ردیابی شکار کارم تکم
من تو ردیابی شکار کارم تکم
گـُلای آزالیا مو می خوره
که حرفمو باور نمی کنن، ها؟
حسن غصه نخور داریم میایم
قصری معلق در آسمان می باشد
شاید کسل کننده به نظر بیاد
خوشحال شدم باهات صحبت کردم
خوب، آدم خوش سلیقه ای هستی
خانه ی مهر بازنشستگان، عجب
چرا داریم میری آبشار بهشت؟
چارلز مانتس، همون جهانگرده
تا ثابت کند دروغ نگفته است
بیشتر شبیه یه موش گنده بود
الان باید سوراخ بکـَنم یا بعدش؟
آقا، امروز کمک نمی خواین؟
اما ما که هنوز دسر نخوردیم
از اون پیاده رو خوشم میومد
آره دلم می خواد، چه جورم
یالا، همین حالا بیا پایین
هیچ وقت به اونجا نمی رسیم
میگم، الان خیلی دور شدیم؟
می دونین چیه؟ اصلاً پیشکش
می خوام یه چیزی نشونت بدم
مونیخ و لندن نگهداری میشه
من می خوام برم آبشار بهشت
من به کمکت احتیاجی ندارمی
مسواک می زدم بهم حمله کرد
مراقبش باشین، نوچه های من
گمونم سیمش دوباره شُل شده
صاحب من آدم خوبُ با هوشیه
صاحب جون خیلی خوشحال میشه
راسل واستا، انقد وول نخور
خیال کردم خدا بیامرز شدین
خوب، چرا از بابات نخواستی
چند باری وسوسه شدم برگردم
تا اینو داریم گـُم نمیشیم
بفرمایید غذاتونُ میل کنید
برو موی دماغ یکی دیگه بشو
باعث افتخاره تو موفق شدی
آقای حسینی بچه ی خوبیه
آقا، امروز کمک نمی خواین؟
آره، اسمشو گذاشتم حسنی
اینجا رو کلاً بهش بفروشین
این سگه الان گفت:سلام
اون صخره های پر پیچ و خمه
اومدین حسن  نجات بدین؟
انقدر بهتون کمک می کنم که
از من یادگاری داشته باشین
از قیف روسیاهی خوشم نمیاد
موزه های بزرگ دنیا مثه
وگرنه مامانم منو می کُشت
نمیگذارم دسر نخورده برین
میگم اون شبیه حسن هست
من می خوام کمک کنم
عصام کو؟ الان اینجا بودا
راسل، از اونجا بیا بیرون
یعنی این بو ها، بوی کیه؟
میشه یه رازی بهتون بگم؟
میشه لطف کنی اینو بگیری؟
میشه حسن همراهمون بیاد؟
می خوام برا آخرین بار
من و اون عادت کرده بودیم
من نوک دراز  پیدا کردم
گمونم ساختمونی، چیزی بود
کلی طول میکشه بریم پایین
کاشفایی که اعلام می کنیم
صبح به خیر آقای حسینی
شکلات بوی شکلات می شنوم
شبیه نیس، واقعاً یه سگهی
داری اونجا چیکار می کنی؟
داره بچه هاشو صدا می زنه
خوب، از ولایتمون چه خبر؟
تو رو خدا بذارین بیام تو
پنج دقیقه پیش ازت پرسیدم
برای سگ ها موجود می باشد
باشه می تونی بیای تو
آلفا؟من که آلفا نیستم
آلفا، حسینی داره میاد
آره صدات کِر کِر خنده س
آره اون الان زندانی منه
امکان نداره کجایی الان؟
لی، عجب منظره ایه، نه؟
از رو پشت بومم بیا پایین
که یه روزی بیاد اینجا
راسل، تبریگ میگم آقا
برید پایین، زود باشین
ولش نکنی ها محکم بگیرش
وای، اینا رو خیلی نرمن
خیلی خوب، همه بیدار بشن
اون کمکشون کرد فرار کنن
 بابا این سگه سخنگو ی
همون چارلز مانتس معروف؟
نوک درازا قدشون بلنده؟ی
نمی خوام بلایی سرت بیاد
موقعی که داشتم دندونامو
من یه سَر دو گوش نیستما
من پیرُ از کار افتاده م
مراقب باش قله ی راشمُر
ما باید ازش محافظت کنیم
حسن، دلش برام تنگ میشه
صاحب جون، ناراحت نباشین
شما چارلز مانتس نیستین؟
زیاد اذیتتون نکرده باشن
دنبال حسن، دنبال حسنی
دست به آب داری، گفتی نه
درست می کنه، خوردن داره
سعید داره چیکار می کنه؟ی
خونه مونُ می بریم اونجا
خوب، سریع و بی سر و صدا
حالا شاید نظرتون عوض شد
تا گول بخوره ،بیاد طرفت
بدون موسیقی رپُ رقص نور
بچه هاش بهش احتیاج دارن
بچه اینجا چیکار می کنی؟
آقای حسینی،نگاه کنین
اینو بابام بهم عیدی داد
اینجا یه باشگاه خصوصیه؟
اینا چیکار می کنن، پسر؟
این بوته ها کارتو بُکُن
ای وای، مترجمت خراب شده
اون یه ابر بارون زا است
اون فلکه آب آتش نشانیهی
اما من می خوام کمک کنمی
اما شما خودتون گفتین
خواهش می کنم، بفرمایید
برای کمک به سالمندان
راسل، سفت بچسب به حسن
بابا کارتون ای ول داره
 نکنه می خواینسنجاب
 سعید، حسن  اذیت نکن
یعنی میگین کمکتون کنم؟
وای، از ارتفاع می ترسم
واستا ما باهات نمیایم
و کنار آبشار زندگی کنه
نوچه ی شماره سه، آماده‌ای
نوچه ی شماره دو، آماده‌ای
میگم، میشه دوباره بگید
متاسفم آقای محمدی
حسن  کجا قایم کردی؟
کسی می دونه اونا کجان؟
سفر به خیر،چارلز مانتس
سفت بهم بچسب،ولم نکنیا
چیه؟ موش زبونتو خورده؟
چون غذاهایی که اپسیلون
چادر زدنُ بهت یاد بده؟
بهش دست نزن کثیف میشه
بفرمایید، تقدیم به شما
برو، برو از اینجا برو
آهای شما، حالتون خوبه؟
آره، همونی که تو میگیی
اینجا رو، تعلیم دیده س
این بالن واقعاً همانند
اون، پرنده رو گـُم کرد
اون آدم خوب و با هوشیه
اون از شکلات خوشش میاد
لی خانم گفتن، بذارین
نشان ِ کوهنورد ارشد
باهاش کاری نداشته باش
یه بار اینو گفتم، نه؟
نه،  ابداً، مزاحم چیه
نوک دراز کوچول موچولو
می خواد بره دست به آب
من کارل حسینی هستم
من خونه رو هدایت کردم
ماجراجویی آغاز می شود
ما داریم می ریم آبشار
صاحب جون، اون در رفتی
سلام، رفیق همشو نخور
رو قلبت نشون صلیب بکش
رفقا، بو رو پیدا کنین
راجع به چی حرف میزنی؟
دیگه نمی خوام راه برم
سعید، دنبال حسن بگردی
خوشحال میشم بهتون بدم
چارلز مانتس ، مرد سال
توپ؟ دلت توپ می خواد؟
تو آمریکاس، ولی جنوبش
به صندوق پستم دست نزن
آقا، خیلی خیلی شرمنده
اون یکی شبیه لاک پشته
اون رفیق پیرت کجا ؟
اون دیگه رفیق من نیست
اون دهنتونُ رو ببندید
اول اینه یا این یکیه؟
اما بابام بهم قول داد
صاحب جون، از اینطرف
چقدم جـِر زنی می کرد
بذار چششون بهت بیفته
یه هورا و یه کف مرتب
هیشکی صداتو نمی شنوه
هنوز نرفتی رو ایوون؟
وای، بد جور زخمی شده
وااای چادر زدن سخته
نوک دراز گوگول مگولی
نمیشه رفت تو، دنبالش
میدان دیدنامحدوده
می گیرمش، بعدش میارم
من واق واق کردن بلدم
من زیاد اذیتش می کنم
من اون ابرُ می شناسم
ممنون، کمک نمی خوامی
ما الان خیلی بالاییم
گذاشتین حسن  ببرن
قول میدین ولش نکنین؟
عینکُ اینا رو باش
صبر کن، صبر کن، بمون
سلام آقای محمدی
درختان بلوط سایه دار
داستانش مفصل و جالبه
دارین چیکار می کنین؟
خوب اون موقع نداشتم
چیز خوبی انتخاب کردی
چون اینطوری می تونین
پیش به سوی ماجراجویی
بیشتر این کلکسیون تو
بفرما رفیق، تموم شدی
باید سه بار دست بزنی
با چشمای کوچیک و براق
آهای سگتون پیش ماست
