بازرس حق دارد اگر بخواهد تمام بدن را وارسی کند.
تصور جر و بحث با ناظر هم صحیح نیست.
ناظر او، ماریتا، رده بالایی ندارد ولی دسترسی خوبی دارد.
روابط قوی دارد.
اگر از آسانسور استفاده کنید کسی چیزی نخواهد گفت اما متوجه خواهند شد.
متوجه خواهند شد، خواهند نوشت و بعد ترتیب اثر خواهند داد.
حالا دیگر هیچ پارتیشنی وجود ندارد.
حتی فضایی برای سطح میز هم در نظر گرفته نشده.
شما باید با کامپیوتر کار کنید.
در عین حال مساله قابلیت جایگزینی هم هست.
همه میزهای کار شبیه هم هستند.
البته فکر نکنید اینکه چه کسی زودتر آمده راز بزرگی است.
وضع مادر اسمممممم بد نیست.
ایمیل شخصی ندارد.
تنها چیز درون صندوق پست الکترونیک، یکی دو اطلاعیه جمعی از طرف ماریتا است.
قواعد جدید کارهای گروهی
زیربخش قدیم هرگونه فعالیت گروهی و مشارکتی بین اعضاء را ممنوع اعلام کرده بود.
در مورد استراتژی اشتراک در دستمال توالت.
برای معرفی بگذارید توضیح کوتاهی در این مورد بدهم.
به شکل آزمایشی و به مدت شش ماه.
به جای اینکار، عضو سیستم همکاری و مشارکت واحد توزیع دستمال بشوید.
ساده و بهداشتی است و همینطور قانونی.
مشارکت خوبی داشته باشید.
باید مشاوره رفتاری شود.
او تقریبا چهل ساله است.
دوباره خوانی خوب است.
برای بار سوم در این چند ماه.
اما هی، به هرحال این شغلش است.
جیسون هرگز به سیسیلی نرفته است.
شاید یک روز به عنوان مزایا به آنجا فرستاده شود.
برای رفتن مجانی به سیسیلی، جیسون باید ده هزار امتیاز گومباتا جمع کند.
او برای رسیدن به این هدف، شروع خوبی داشت.
این امتیاز در یک کامپیوتر بزرگ در بروکلین ذخیره شده است.
انریکه کورتازار مدیر شعبه نارکولومبیایی بوده که مورد مطالعه جیسون قرار گرفته است.
این باعث شد جیسون احساس خوبی بکند، احساس خاص بودن.
نه برای اینکه نژادپرستم.
جیسون فقط با متنانت لبخند زد.
با نظرت موافقم.
به خدا قسم راست است.
البته نه در همه ژاپن قربان.
گفتی مافیای ژاپن.
جیسون خندید و پاسخ منفی داد.
تو یک معدل نزدیک به سه داری.
او جیسون را به سمت غرفه برگرداند.
این اسم مستعار اوست.
به هرحال این کارها باید به یکی از دو روش، انجام شوند.
اما در بین این همه کار، فقط یکی با حروف قرمز مشخص شده.
یک کار با اولویت بالا.
در واقع عمو انزو به منطقه آمده تا شخصا به این گروه تبریک بگوید.
عمو انزو به او علاقمند شده است.
یک چیز مشخص است.
جیسون با اولدزموبیل خودش به کامپتون خواهد رفت تا بسته را تحویل بدهد.
قد بلند است و لاغر، با کت و شلوار و موی سیاه.
ما اینجوری هستیم.
ما دوست داریم مدل قدیمی و چهره به چهره کار کنیم.
یک ثانیه بعد، تلفن اسمممممم زنگ خورد.
بچه گوش کن.
بعد هم آن را تحویل بده.
اما لطف کن و از مسیر آی.
حالا دیگر کار بیشتری گیرش خواهد آمد.
لاکس در سمت چپش است.
این ساختمان، دفتر مرکزی شرکت اطلاعات مرکزی یا همان اسمممممم است.
به زودی او به آنجا خواهد رفت تا به چشم خودش ساختمان را ببیند.
شاید هم فقط رد شود و برای ساختمان دست تکان دهد.
حالا چیزهای خیلی خوبی دارد که به هیرو بگوید.
اطلاعاتی جذاب در مورد عمو انزو.
اما از همین الان هم عذاب وجدان دارد.
این یک بحث شرافتی است.
قابل درک هم هست.
بخشی از عبایش از پنجره بیرون آمده.
مادر اسمممممم کلی درباره این موضوعات برایش حرف زده است.
درست مثل ارتش، نیروی دریایی و نیروی هوایی.
موضوع فلسفی است.
دولت بخشی از صنعت سرگرمی نیست، هست؟
به طور خاص توسط آنی که شمشیر دارد.
در شرط بندی؟
بین پدرم و یک افسر ژاپنی.
پدر من و یک زندانی دیگر سعی کردند فرار کنند.
هر دو رو به جلو هستند و پای راست جلوتر از پای چپ.
حالا هیرو چیزی درباره این تاجر یاد گرفته.
سیستم تونل زیر خورشید سیاه، از این سوراخ قابل رویت است.
زیر این لیست، فهرست دیگری از شمشیربازها در حرکت است.
ماشین مثل یک پلنگ قوز کرده و منتظر شکار است.
این یک واحد است؛ در اصل یک واحد گشتی نامحدود متاپلیس.
مثلا کایمن پلاس و آلپس.
منتظر است و منتظر.
پیاده شدن چقدر خرج دارد؟
سیستم قضایی هوزگو جدید و دوستانه است.
نسبت مجریان به متاپلیس مثل نسبت نیروی ضربت به نیروی حافظ صلح است.
دیوار با تصاویر درخشانی از جنایتکاران قدیم آمریکا تزیین شده است.
همه چیز شکلی تمسخر آمیز دارد.
اسمممممم عجله دارد زودتر به اتاق برسد.
امشب جا نداریم.
در اسنوز اند کروز یک شورش داشتیم.
کل منطقه شلوغ شد.
مجریان نیم دوجین گشتی فرستادند و سی تا زندانی داریم.
همه جا پر است.
کلینک را امتحان کنید.
همین پایین خیابان.
اسمممممم از این ماجرا اصلا راضی نیست.
او را دوباره سوار ماشین کردند و دستگاه خنثی کننده صدا را روشن کردند.
در صندلی جلو دو پلیس مشغول گفتگو هستند.
هم نژاد نفر اول.
یک زونکن هم در دست دارد.
به خاطر دزدی کارت اعتباری.
امشب تو یک پیتزا از صحنه تصادف برداشتی و صحنه را ترک کردی.
اسمممممم جواب این حمله را نداد.
حق با متاپلیس بود.
او برای تفنن این کار را کرده بود.
حالا خفه شو.
کلی ابزار در آن دارد.
این آمادگی، حالا درد آور شده.
اسمممممم اینطور نیست.
در تاجیکستان برق گران است.
اسمممممم در کلینک است.
اما امیدهای جدی دارم.
جاونیتا یک زن است و تو یک مرد.
او انتظار ندارد درکش کنی.
نظر تو چیست؟
تیز و بلند و نافذ.
قایق صدمه زیادی خورده.
حالا دیگر آنجا چیزی نیست به جز خرده چوب و خون.
او باید مشغول گزارش دادن به مرکز کنترل شناور باشد.
تفنگ باید با رادار کنترل بشود.
من را به دفتر ببر.
اینجا احتمالا مکان قرارگرفتن موتورهای برق است.
این دنیا، دنیای قشنگی نیست.
خاکستری، سبز و قرمز.
این یک سیم پیانو است.
مسیر باریک است و مطمئن نیست که به کجا خواهد رسید.
اما حالا باید به تصویر دو بعدی قناعت کند.
صورت اسمممممم هیچ نمودی از هیچ احساسی ندارد.
یک عنصر حیاتی برای گذار از انسان غار نشین به جوامع سازمان یافته کشاورزی.
یک برنامه بود برای پختن نان و یکی هم برای ساختن خانه.
هر مه یک جور ویروس بود که از مفهوم اولیه متاورس مشتق شده بود.
به مثال پختن نان نگاه کنید.
اما انکی فرق داشت.
انکی کسی بود که کارش را به خوبی بلد بود.
او در واقع اولین بشر مدرن بود، یک انسان کاملا خودآگاه، مثل ما.
مردم از خودشان فکری ندارند.
نتیجه تا حدی موفقیت آمیز بود.
البته پرستش عاشره در بسیاری شهرها ادامه پیدا کرد.
این مساله مهم در مورد عاشره است.
عاشره هر دو است.
البته شاید به جز ال.
مثلا هیستریای جمعی.
ادیان عجیب و غریب.
این بخشی از نقشه انکی بود.
شاید معتقدین به کتاب ثانی هم ان متعلق به خودشان را داشتند.
حالا دوباره دین تبدیل شده بود به بت سازی از حوادث و افراد.
عاشره هنوز زنده است.
همان مردی که سنجاق کراواتی از یاقوت کبود دارد و مسوول امنیت منطقه است.
احتمالا اتفاقات جالبی در شرف وقوع است.
این مرد صد در صد ارگانیک است.
یک وسیله همراه است ولی برای ماشین حساب بودن خیلی بزرگ است.
یک صفحه کلید در پایینش هست و یک جور پنجره در انتهای دیگر.
آرام و هربار فقط یک قدم.
این یک شمارنده گایگر بود.
هیچ تغییر جذابی در کار نیست.
دو لیموزین برای گذشتن از بین جمعیت و رسیدن به صحنه، در حال جنگند.
هنوز جوابی نگرفته.
این منبع چهارگوش، بدون شک صفحه یک تلویزیون است.
اینجا آمریکا است.
مشغول نگاه کردن یک برنامه تلویزیونی خیلی مشهور به نام جاسوس عینی است.
این یک برنامه واقعی است.
یکی از همراهان سوشی کی.
حالا علامت بعلاوه روی این چیز سیاه افتاده.
اما چه چیزی؟
باید برای دانستن آن، تا هفته بعد صبر کنیم.
اینکار به اندازه کافی برایش ساده است.
بعد باید خودش را کنار بکشد.
آرام است و باوقار.
صدایش تنگ و پرتنش است.
ظاهر آن در حال تغییر است.
درست به قرمزی خونی که اکسیژن به آن رسیده باشد.
لاگوس روی زمین دراز کشیده یا به عبارت بهتر پخش شده است.
صفحه روشن است و یک منو در بالای آن قرار گرفته.
هیرو در واقعیت است.
حالا بدن هیرو به استدلال بسته شده.
زیر هر نیمکره، یک مجموعه تفنگ با چندین کالیبر مختلف لانه کرده است.
دود استدلال باعث خواهد شد به راحتی جایش را پیدا کنند.
لحظاتی بعد، قایق کهنه کنار کانال در حال پایین رفتن در اقیانوس است.
مانند یک گازگرفتگی بزرگ درست در جایی که قبلا فالانکس نصب شده بود.
شناور بعدی یک نفتکش است.
کشتی بعدی انترپرایز است.
این تونل خاکستری رنگ، ساکت و از بقیه شناور به طور کامل جداست.
دلیلی ندارد که کسی اینجا باشد، البته به جز او.
اما ممکن نیست.
در سطح آب، بدنه انترپرایز زره ضد اژدر دارد.
امید چندانی به اینجا نیست.
بدنه انترپرایز به شکل غیرقابل باوری مقاوم است.
فلز داغ و تیز در حال خراشیدن پارچه سنتتیک است.
واقعا هم در اتاق تقریبا چیز قابل اشتعالی وجود ندارد.
حالا زمان خوبی است تا کاتانا را از غلاف بیرون بکشد.
اسمممممم به این نتجه رسیده که کل امروز را باید پشگل کنار جاده باشد.
باید هر طور شده خودش را به یک چیز بزرگ و سریع بچسباند.
شاید هم کل روز را پشگل کنار جاده باشد.
برای واقعی بودن بیش از حد خوب است.
حالا بیشتر از اینی که از کامپتون بترسد، از این مرد هراس دارد.
احتمالا یک روانی است.
اما حالا دیگر دیر شده.
نزدیک شدن با این سرعت به ساختمان مافیا به معنی مرگ است.
شعبه نوا سیسیلیای کامپتون جای وحشتناکی است.
تقریبا تمام آن در اختیار جوانان مافیا است.
سریع و زن.
یک تحویل دارم برای یارویی به اسم انزو.
داخل شعبه همه چیز آرام و جذاب است.
عمو انزو آنجا نشسته است.
اینجا یک سیستم پشتیبانی کامل از عمو انزو برقرار شده است.
گرم است و مرطوب.
نه وحشی است و نه خیس و نه حتی خشک.
در این بوسه اعتماد به نفس هست.
خدایا چه مهارتی دارد.
این تجربه من است.
نه من واقعا آنجا بودم.
این بار نوبت اسمممممم است که بخندد.
در گوش چپ به سختی یک نگین الماس کوچک قابل تشخیص است.
خبرها زود پخش شد.
صدای اسمممممم به نظر خودش که ضعیف است.
بدون هیچ دلیل خاصی چند سالی است که در گردنم هستند.
با مادرت هم مهربان باش.
پیک غرید و دنده را عوض کرد.
اینکار برای گرفتن شغلی در آن موقعیت، الزامی بود.
به هرحال مساله مهمی است.
اگر مسافر را دیر برسانید، انعام نخواهید گرفت.
مساله مهمی است.
تنها راه فرار از این ترافیک، رد شدن از خیابان میوز است.
پیک هم از این قاعده مستثنی نیست.
غیر ممکن است.
بنا به اعلام سیستم امنیت خودرو، از جناح چپ.
این مزاحم، فقط یک پانک خوشگذران نیست.
نیازی به عصبانی شدن نیست.
با میانبری که زده، زمان اضافه هم دارد.
درست کنار آن است.
لعنتی انگار همیشه کارش همین است.
واقعا هم همیشه کارش همین است.
برای هر دو کار باید روی جاده تمرکز کند.
وقتی عجله داریم، این طبیعی است.
اما این خانه که لکسوس نداشت.
شاید مهمان دارند.
قبلا اینجا حصار نبود.
ولی این حصار که باید جدید باشد.
سالم و سرحال بدون هیچ خراش یا ضرب دیدگی.
پیتزا باید به کجا برسد؟
محفظه را باز کن.
قلب پیک دوباره اندازه همیشگی شده و به زودی از سینه بیرون خواهد زد.
این را بگیر.
دست پوشیده شده در لباس سیاه پیک از پنجره ماشین بیرون آمده است.
یک کارت ویزیت.
حالا هم یکی به تو بدهکار شدم.
بعد کافی است در سرازیری بیافتید و بدنتان را جمع کنید.
او مچ بندهای ولتاژ بالا هم دارد.
او یک گیج کننده هم در آستینش دارد.
بلند و لاغر.
چهره متناسب اما نه زیبا.
زندگی جدید شروع شد.
بعد حالم بد شد.
در بیمارستان مردی همه چیز را به من گفت.
گفت حالا به کلمه تعلق دارم.
همه چیز معنی داشت.
وقتی هکر بودم زیاد خوشحال نبودم.
چیزهای مربوط به روح.
اما این چیزها هستند که مهمند نه کامپیوترها و پول.
لحنش عصبانی نیست.
لازم نیست با من موافق باشی.
به نشان همکاری.
یک لوله درخشان سرخ.
این یک سرنگ تزریق است.
پر از مایعی قرمز.
اما تا اینجا هم به اندازه کافی دیده است.
نه، مامان، با صدای بوق کار نداشته باش.
از داخل گوشی.
انگار قبل از این به کاری که با خودش کرده فکر نکرده است.
کوچکترین کامپیوتر کمری که ساخته شده.
گفت که قبلا هکر بوده.
یک چیز عجیبی روی صفحه کامپیوترش دیده.
ولی لازم نیست تو نگرانش باشی.
شدیدا ناراحت است.
نیم ساعت بعد، به مقصد رسیده.
مادرش در دخمه خودش است.
مشغول کار با کامپیوتر.
نتیجه خارق العاده است.
اسمممممم همیشه دوست داشته این کار را بکند.
البته در حالی که مادرش با رگباری از جملات تند مشغول انتقاد بود.
هیچ وقت نباید در خانه چیزی پرت کنی.
آن جایزه من بود.
چرا کامپیوتر را شکستی؟
اموال دولت است.
بعد از آنهمه جنگل، اینجا راندن برایش لذت بخش است.
حتی از فاصله پانزده کیلومتری و حتی از یک کیلومتر بالاتر، منظره قشنگی نیست.
در جاهای مختلف، گاهی با انکی خوب هستند و گاهی با هم بد.
همه چیزش آنجاست.
تبدیل به یک گوشت فاسد و او را از قلابی آویختند.
زوم شده و در حال نمایش تصویر بزرگی از شناور.
نیم دوجین شناور در پورت شرمن هستند.
با این تفاوت که اینجا، نظم بیشتری برقرار است.
یک شعبه بزرگ.
روی اقیانوس آرام در حرکت هستند.
این سرزمین خاکستری کیلومترها ادامه دارد.
این هلیکوپتر ریر است، پر از پزشک.
مانند خرگوشی که در یک گونی گیر افتاده باشد.
اما این یکی چیست؟
این تورات همراه وی باشد، و تمام ایام عمرش آن را مطالعه کند.
یهودیت اولین دین استدلالی بود.
حالا وقت شیطنت نیست.
عبادت عاشره چطور بوده؟
یک راه عالی برای پخش ویروس.
عاشره هم یک الهه مادر مارگونه است.
بعد چه شد؟
چیزی که مردم اورشلیم نسبت به آن ایمنی داشتند.
ریفه دفاع آخر است.
این مجموعه یازده بازی فوتبال دبیرستانی دارد.
کارت حاوی چند مقاله روزنامه از آن دوره هم هست.
بعد چیزهای جدیدی به زندگی ریفه اضافه شد.
بالابر به رسم نیروی دریایی، خاکستری است.
او یک قایق کوچیک خرید.
در حد هفتاد فوت.
چیزی تحت عنوان انحصار کامل وجود ندارد.
کارشان با من یکی بود.
درست مثل شبکه تلفن.
این به وضوح محصول کار روابط عمومی ریفه است.
حرف من هم همین است.
ما باید روی خودمان کنترل داشته باشیم.
هر سازمانی باید بتواند خودش را کنترل کند.
متاسفانه وقت صحبت بیشتر ندارم چون باید به کارم برگردم و درگیر رقابت باشم.
یک قطعه خبری دیگر که بدون شک چند سال دیرتر تولید شده است.
دوباره روی اینترپرایز هستیم اما این بار فضا متفاوت است.
عرشه بالایی به یک کمپ پناهندگان تبدیل شده است.
او کاملا جدی است.
لاگوس قبلا این کار کرده و فیلم حذف شده در کارت موجود است.
البته این فقط یک تفسیر خشن از جریان است.
خودم اختراعش کردم.
آمریکا مدام نیازمند سوخت جدید است.
در جزیره کرت بود.
با این اختلاف که این بار اجباری در کار نیست.
تصاویری از ثروت و چیزهای عجیبی که از هر آرزویی که داریم جلوترند.
این کاربرد الوارهای شناور است.
پیاده شو با هم برویم.
این فقط یک اصطلاح است.
انتظار همین را هم داشت.
این یعنی کامپیوترش به شبکه ال.
انتظار این یکی را هم داشت.
یک جن دیگر است.
اما هیرو نیازی ندارد منتظر بماند.
این خود آقای اسمممممم است.
این فراموش شدنی نیست.
جوانیتا، قبول نکرد که این روند را تحلیل کنند.
جوانیتا به همین خاطر از گروه جدا شد و به یک شرکت ژاپنی پیوست.
جوانیتا دیگر هرگز به خورشید سیاه نیامد.
در اصل مساله این است که دوست دارد یک بازوکا در فیلم باشد.
بخشی از پول پرداختی آنان به حساب هیرو در کتابخانه خواهد رفت.
بیشتر دوستان هیرو، جزو علاقمندان و ستارگان آینده هستند.
دوباره صفحه بزرگ.
ریف؛ غول انحصاری تلویزیون کابلی.
اسمی بسیار بزرگ.
یک راهب گوشه گیر؟
همین که برگشتی و مرا دیدی، همان قیافه را در صورتت دیدم.
به خاطر خودمان.
جوانیتا بر خلاف میلش، به هیرو علاقمند است.
حتما همین است.
بالا رفتن سن، هیرو را به این جواب رسانده.
یک آقا و استاد باشخصیت به اسم لاگوس.
این دقیقا چیزی است که مخالف آن هستم.
یک نفر نامشخص.
الان هم یک سیاه و سفید سطح پایین است.
اسم مرد اسمممممم است.
موهایش به سرش چسبیده و لباس فرم خاکی ارتشی به تن دارد.
گیشا در ویتنام؟
ولی کل ماجرا غیرطبیعی است.
ظاهرش شبیه دمنوش نعنا است.
مرد باید آدم متظاهری باشد.
این باید یک لگد محکم به وسط پای متاورس باشد.
کارهای کوچک امنیتی.
یک ماشین قوطی کبریتی پیچید جلوی ماشینم.
شناختن ون کار راحتی است.
شیشه جلو، مسطح و دودی است.
هر طور نورافکن قوی که تصورش امکان دارد در جلوی ماشین نصب شده.
این حفاظ مشبک باید به تنهایی از یک خودروی کوچک وزن بیشتری داشته باشد.
شاید هم هست.
تمامی این توده عجیب، در یک روکش یک تکه عظیم کیسه مانند پوشانده شده.
البته بدون الکل.
به منطقه قربانی ترمینال آیلند.
در واقع تنها چیز مهم این است که عقب نکشد.
اما صداقت در اینجا خریداری ندارد.
جایی که برایش شبیه یک تیمارستان در فضای آزاد است.
کاملا غرق کارشان هستند.
اینجا هستم که یک چیزی تحویل بگیرم.
شبیه همانی است که دیشب اسکویکی شب قبل از اسمممممم خارج کرد.
ما خیلی چیزها داریم به تو بگوییم.
برای چمدان متشکرم.
یک سیاهی محو در کنارش در حال رد شدن است.
همان مرد است.
الان مشغول کارم.
بخش عمده اتاق از تجهیزات الکترونیک پر شده است.
تجهیزات بزرگ الکترونیکی.
یک کله پوک احمق؟
دیگر چیزی معلوم نیست.
بچه نازی هستی.
یک موجود عالی.
در این مرحله.
حالا معلوم شد که این مرد چطور آدمی است.
بیش از حد بزرگند.
ارزان است و کند.
طبیعی است که ما اشتباهی به سمت یک منبع تستسترون رفتیم.
یک نخود سیاه.
یعنی جایی که اسمممممم ذخیره شده.
شیوه بی سر و صدا جواب نداده.
حالا باید به سراغ نقشه اصلی برویم.
مردی که موضوع تحقیق ما است، تنوع افقی دارد.
مردی که موضوع تحقیق ما است، تنوع افقی دارد.
داخل خودرو تهویه مطبوع دارد.
به دلایل عملی متنوع، دستگاه تهویه مطبوع بخشی از بدن اسمممممم است.
اسمممممم همسفر تنها معتاد به فرئون در جهان است.
یک نفر دیگر.
در حال رسیدن به ساحل هستند.
طوری که انگار هر لحظه آماده است از محل خارج شود.
مردی است چاق با موهای سیاه براق و ریش پر پشت.
غیرحساس به نژاد
پس مشکل این است.
حداقل دوازده مرد اینجا هستند.
با اینکه خودش از قبل انتظار این برخورد را داشت، اما شوکه شده است.
در متاورس مرگ جور دیگری است.
یا آمبولانس خبر کنند؟
منظره کاتانای بیرون از غلاف همه را به سمت نزاکت ژاپنی سوق داده است.
وقت گاریگویل شدن است.
مدل و نوع گلوله در کنار تصویر مشخص شده.
به اینجا تعلق ندارد.
جایی که مال آنجاست.
جایی که همه چیز از آنجا آمده است.
انگار که با کلی چکش از پشت به بدنش ضربه زده باشند.
هیرو مورد اصابت یک خشاب گلوله مسلسل واقع شده.
شمشیر نباید کشیده شود مگر اینکه قصد کشتن کسی را داشته باشید.
تیغه کاتانا بالاتر از سر جمعیت است.
چقدر پست مدرن.
حالا وقت ورود به واقعیت است.
درست مثل همه کسانی که دور و برش هستند.
اما ظاهرا چیزهای خوب و بد باید یکی در میان اتفاق بیافند.
ولی این یک چادر است.
البته به نظرش مکالمه اصلا در این حد نیست.
حالا یک دوست پسر پیدا کرده است.
یک دوست پسر با نقص ژنتیک حاصل از بمب اتم.
در نهایت به جزیره کودیاک رسیدم.
همه جور مشکل و بیماری داشتم.
من نزدیک یک کلیسای ارتودوکس روسی به ساحل رسیده بودم.
این مرد برای گرفتن سفارش نیامده.
پیشخدمت حامل خبرهای بد است.
به ناگهان و از درون مه.
همین الان کاندیدا شدم.
شما چینی هستید.
من رییس جمهور قایق هستم.
ظاهرا مقررات در کشتی بسیار جدی است.
شاید تعویض کالا.
به جز ویک.
کلی قیمت دارد.
باگ یک میکروچیپ است و موتورلا یک برند.
مثل فورد یا شورولت.
بروس لی اکثرا با لوازم الکترونیک سر و کار دارد.
اما این چیزی بیشتر از یک خطای دید نیست.
در واقع این اصلا یک موج نیست.
صدای نویزی مثل هوم وسایل صوتی همراه با پاره شدن کاغذ از وسط.
صدایی شبیه صدای ابرها پیش از غرش رعد.
در هنگام کارکرد دستگاه، این حرکت آنقدر سریع است که قابل دیدن نیست.
چمدان باز است.
با کمک استدلال.
تقریبا بیست تا لوله در دستگاه وجود دارد.
اما این قایق هنوز روی آب شناور است.
در آخر آخر.
هر کس از یک جایی آمده.
درست مثل برج بابل.
کشتی را به سمت شناور ببر.
برای رسیدن از حیاط جلویی خانه هیرو به مکعب سیاه ال.
البته تنها قسمت سخت مسیر رد شدن از مرکز شهر است.
او این امکان را دارد که حتی در هوا به متاورس وصل شود.
مکعب سیاه رایف اینجاست.
درست همان طور که اسمممممم گفته بود.
بدون هیچ در ورودی.
ظاهرا که برنامه امنیتی توان مقابله ندارد.
اجنه در حال تعقیبش هستند.
این یک هک است.
اما تفاوت این فضا با اسباب بازی، در وسعت است.
چیزی در حد یک اردوگاه نظامی.
این مدلی از یک سیستم است.
یک سیستم بزرگ و پیچیده.
کنار این مکعب یک موتورسیکلت پارک شده.
یک موتورسیکلت خاکستری با طیف رنگی بسیار محدود.
موتور یک کناربند دارد و راون هم در طرف دیگرش ایستاده است.
راون چیزی در دست دارد.
یک شکل هندسی ساده دیگر.
بعد حجم زیادی پول در کلیساهای پنجاهه سرازیر کرد.
دین مبتنی بر اوراد ال.
باب رایف را به دیگران منتقل کند.
احتمالا کد را پیدا کرده است.
هر جا که زندگی باشد، متاویروس هم هست چون حیات ناقل آن است.
وقتی اسنوکرش هم باشد، جمعیت بزرگ و بزرگتر خواهد شد.
کسانی مثل ال.
تهدید به مرگ توسط اسنوکرش.
اما پادزهر فرق من درآوردی رایف موجود است.
اریدو پایتخت انکی بود.
رایف همه اینها را کشف کرد و به خانه خودش برد.
او دنبال این لوح هم بود.
این دقیقا چیزی است که روی دستور کار نوشته.
بسته چندان هم بزرگ نیست.
در حد یک پاکت معمولی.
مبداء، یک دفتر فکسنی در بارب است.
مشخصا این سوال شوخی است.
حتی ارزش ندارد دفتر را توصیف کند.
دخترها با ماتیک و بوی زیراکس.
همه چیز کم و بیش نو است.
لبه پایینی پاکت موازی لبه میز است و یک چهارم اینچ دورتر از آن.
تازه ممکن است بتواند ساعت ناهار پیش مادرش باشد.
مرد عصبی شده است.
به وضوح یک آدم منحرف است.
برو به جهنم.
همه چیز بدون اسم است.
احتمالا هدفشان فروختن دستگاه فشار خون به پلیسستان یا چنین چیزی است.
به هرحال باید بسته را برساند.
احتمالا تند خواهد رفت.
رسیدن به داخل پلیسستان دردسر است.
این روزها، گمرک این کشور به مرز جنون رسیده.
طبق قانون اسمممممم حداقل باید نیم ساعت را صرف خواندن فرم کند.
بعد در پلیسستان است.
پیدا کردن محل سخت نیست.
در این یکی ساختمان بیشتر از بقیه جاها آدم هست.
اینجا ابگوک است.
یک جایی مثل اداره مرکزی.
اداره مرکزی ابگوک.
این گوشی شناسنامه یک پلیس واقعی است.
اینجا مرکز کنترل پلیس است.
حتی چند پلیس زن هم هست.
تقریبا تمام طبقه پر است از میزهای کار.
یک دفتر است.
چهار پلیس در آن هستند.
شاید چهل یا پنجاه ساله.
اسلحه مثل فرفره دوران کودکی، روی زمین در چرخش است.
مچ دست دیگر که به دستنبند فلزی نیمه بسته شده مجهز است.
از همه طرف پلیس ایستاده.
تعداد غیرقابل باوری.
حتی سعی نکردند او را به شکلی مودبانه بازداشت کنند.
این یک ابزار برای شرایط اضطراری است.
یک کلید برای لحظات بحران.
و این جذاب است.
قلب جایش را با جگرش عوض کرده.
سر تفنگ دقیقا به سمت او نیست بلکه چند متر جلوتر را هدف گرفته.
گرد و مانند یک توده یخی.
یک چیز کوچک است.
شماره سریال پایینش هم، نشان دهنده قدمت است.
پارکینگ نیمه پر است.
برداشتن آزاد است اما توصیه شده که کمک مالی کنید.
پاکت حاوی نیم دوجین عکس است.
همه از عمو انزو.
دختر عبا پوش هنوز در پشت پیشخوان مشغول تراکنش است.
طرف تراکنش، یک زن چهارشانه اسپانیایی زبان است که لباس نارنجی پوشیده است.
موهایش سیاه است و خوب روغن زده شده با چند تار خاکستری.
اما از بوی الکل خبری نیست.
از آن هم بالاتر، بیمار.
عالیجناب کشیش دیل تی.
حالا شوک تمام شده و حال اسمممممم حسابی گرفته است.
عالیجناب دیل تی.
تورب پشت میزش نشسته است.
رنورد دیل تی.
تورب ظاهرا با یک قلاده به این چمدان بسته شده.
نه، او واقعا چیزی را با بند از گردنش آویزان کرده است.
اسمممممم مطمئن نیست که آیا مرد متوجه حضورش شده یا نه.
او مشغول تایپ کردن چیزی روی یک صفحه کلید است.
با دو انگشت.
عالیجناب دیل تی.
آمپول به آرامی در حال فرو رفتن به درون این ماشین عجیب است.
و قبل از اینکه شمارشگر به صفر برسد، عالیجناب دیل تی.
تورب کپسول را به سوراخ دماغ سمت چپش رسانده.
هوا مشغول خارج شدن از درون سرنگ است.
عالیجناب کشیش دیل تی.
هیرو در غذاخوری درجه یک کولون نشسته.
به خودش زحمت معرفی نداده و احتمالا انتظار دارد که هیرو او را بشناسد.
صدای جنگ بیرون فقط یک همهمه ملایم است.
هنوز ده نفری محافظ روی شناور هستند.
یک تک تیرانداز با تفنگ اسنایپر روی عرشه کولون ایستاده است.
بگذار کمی یخ کنند.
اما به هرحال لاگوس اینها را دور هم جمع کرده.
درباره همه چیز.
به هرحال چند سال قبل لاگوس به سراغ ال.
رایف ایده لاگوس را دزدید.
ایده را برداشت و فرار کرد.
و بحث رادیو آسترونومی.
لاگوس خیلی چیزها داشت که برایشان نگران باشد.
پس شروع کرد رفتن به سراغ افراد مختلف.
سراغ ما هم آمد.
دختر خوبی است.
سراغ آقای لی هم رفت.
او یک حیاط کامل برای خودش دارد.
این به نظرش مناسب و معقول است.
نزدیکترین هاپوی همسایه، خیلی دور است.
او به یک گروه بزرگ از هاپوهای خوب، تعلق دارد.
این پارس به خاطر رساندن اطلاعات یک هاپوی دیگر به گروه نیست.
اول دو نفر داخل حیاط شدند.
آنی که کوچکتر است، چیزهای نسبتا ناجوری دارد ولی چندان هم بد نیستند.
او متعلق به همین حیاط است.
کوچکتر، مهمان بزرگتر است.
شروع به پارس کرده.
ترسیدن را دوست دارد چون برایش به معنی هیجان زده شدن است.
فریاد خشمگین نیست، ترسیده هم نیست.
هنوز کسی برای ترسیدن یا خشمگین شدن وقت کافی نداشته.
هیچکدام اسلحه ندارند.
شلوار یکی از کنار جیب تا زیر زانو پاره شده است.
شاید این مرد یک چاقو در جیب داشته.
هیچ خونی جایی نریخته.
احتمالا باید خوب باشد.
البته باید اول دنتاتا را بیرون بیاورد و اینجا جای خوبی برای اینکار نیست.
اسمممممم در وسط فضای سبز حیاط هنگ کنگ ایستاده است.
با همکار دوست شدن.
انتظار دارد که هیرو به این حرف بخندد.
ضربه زننده هیرو نیست.
ولی این یک سنگ نیست.
انگار که چیزی با ضربه از زیرپایش رد شده باشد.
البته حالا، هیچ کس به جز اسمممممم و هیرو.
پاها بلند هستند با انحنایی شبیه به پاهای چیتا.
این تنها بخش موش مانند بدن است.
بلند و پر پیچ و تاب.
دم بند بند است.
چند صد بند.
درست مثل طنابی که از یک درخت به پایین افتاده باشد.
با همدیگر هماهنگ نیستند.
کلیت این موجود، مشخصا خراب است.
هر بالچه به چند بالچه کوچکتر تقسیم شده که همانند خودش است.
چمن زیر بدن این موجود در حال دود کردن است.
یا شاید هم شبیه رادیاتور خودرو.
این رادیاتور داره.
راه کسب درآمد او، رد شدن از ترافیک است.
این موجود باید تکان بخورد تا هوا از روی رادیاتورهایش رد بشود.
بدن در قسمت جلویی به یک بینی تیز ختم شده.
این موجود زنده است.
اسمممممم مطمئن است.
بیش از حد سبک است.
اما این یکی باز است.
دود که نه.
یک چیز سرد.
مثل اینکه در یک روز مرطوب، در فریزر را باز کرده باشید.
دم بلند جانور، از جعبه بیرون مانده است.
دختر حتی حرکت کردنش را هم ندیده.
خوشحالم که به شما بازدیدکنندگان با ارزش هنگ کنگ، خیر مقدم بگویم.
چه کسی ممکن است نخواهد تحت لوای این اصول زندگی کند؟
یک فرم بردارید و پر کنید.
سریعا به ما بپیوندید.
حالا دیگر گرمش نیست.
به زودی صدای نزدیک شدن ماشین دامپزشک را خواهد شنید.
دامپزشک مهربان خواهد آمد و کاری خواهد کرد که او احساس بهتری بکند.
اسمممممم حتی شک دارد که این خودروها، موتور داشته باشند.
بهترین گروه دنیا.
باید گوش کنی.
شبیه صبح همان روز شده.
مادر در گوشه خودش نشسته.
یک کیسه زیپلاک روی میز است.
پر از آبی که یکی دو ساعت قبل، یخ بوده.
در دیوار پشتی، چند اتاق خصوصی هست.
آواتار جاونیتا مثل خودش است.
کت اسکن، ان ام آر اسکن، پی ای تی اسکن و ای ای جی.
همه چیز مرتب است.
اشکالی در مغزش نیست.
دیوید دیشب اسنو کرش کرده.
این یک پدیده جدید است.
دیشب بعد از اینکه من رفتم تو هنوز آنجا بودی.
این تصویر حاوی حجم زیادی اطلاعات دیجیتال در شکل باینری است.
اما یک سوال دیگر هم دارم.
درست و دقیق بگو.
تلاش دوم مربوط بود به هشتصد سال قبل از میلاد و روحانیون یهود.
هیرو معتقد است که اول باید رفت سراغ مسایل اولیه.
بدون شک جاونیتا.
جاونیتا در تمام صحبت لحن یک تاجر را حفظ کرده.
من یک جورهایی عاشقش هستم.
مردی در چهارضلعی هکرها هست که کاملا از بقیه متمایز است.
احتمالا آنجا ایستاده تا هیرو بیرون بیاید و با هم گپی بزنند.
تونل بعدی را به راست برو و آن را در دفتر من بگذارد.
هر ضلع اتاق حدود پانزده متر است.
سمت راست لوح هم ستون هرمی شکل از جنس سنگ قرار دارد.
داخل این لوح یک لوح کوچکتر هست.
لاگوس از این بخش خوشش آمده بود.
یک اخطار است.
بعد خدا مخالفت کرد، سپس شاهزاده مخالف کرد و در نهایت شاه.
بعد دیگر نه.
بدنم تغییر یافته.
دستم از نوشتن بازایستاده،   و در دهانم سخنی نیست.
بر من رحم کن.
و همه در حال نگاه کردن به اطراف برای دیدن شناور هستند.
کابل از زیر به شناور وصل شده بود.
حالا دوبرابر بیشتر از هر چیز دیگر روی آب سرعت دارد.
راون در حال پارو زدن به سمت دوستانش است.
مطمئن شوید که یک استینگر روی عرشه آماده باشد.
اما این کایاک به اندازه کافی بزرگ نیست و جای کافی ندارد.
کوهی در حال ظاهر شدن روی دریا است.
حالا زیردریایی متوقف شده.
بسیار آشفته است.
پیک بخشی از یک نظم بزرگ است، یک شاخه مهم از جامعه.
هوشش باعث شده تا اینجا بالا بیاید.
پیک هرگز این اسلحه را به هنگام عصبانیت یا ترس به کار نگرفته است.
یک بار از آن در گیلا هایلند استفاده کرده است.
در لحظه شلیک حس کرد اسلحه در دستش منفجر شده.
نگاهش احمقانه بود.
چرا پیک تا این اندازه تجهیز شده بود؟
چون دیگران به او وابسته بودند.
او یک الگو بود.
ما در آمریکا هستیم.
شما مشکلی دارید؟
نتیجه این شده که این کشور یکی از بدترین اقتصادهای جهان را دارد.
تحویل پیتزا یک صنعت گسترده است.
آنجا این مشکل بررسی شده است.
کنار صفحه نمایشگر، یک چیپ قرار دارد.
اما او به هیچ وجه حاضر نیست از این شغل دست بکشد.
انگار خلبان کامیکازی باشید.
در پیتزا کوسانوسترا هیچ رقابتی وجود ندارد.
رقابت مخالف اخلاقیات مافیا است.
حالا او بخشی از بانک اطلاعاتی مافیا بود.
همه چیز با هم جور بود.
درست مثل یک خانواده، البته یک خانواده کودک آزار.
رقیب اصلی این خیابان هم وضعیت مشابهی داشت.
شرکت کروزوی این خیابان را خریده است.
این طبیعی است.
پیک راننده تیپ الف است.
ماشین او یک لوزی نامرئی است.
لوگو همیشه حاضر است.
تابلوی تبلیغاتی، یک نمونه کلاسیک است.
موهای عمو انزو کاملا به عقب شانه شده است.
دقیق و براق.
مثل یک مدل عکاسی هم نیست بلکه سبک ایستادنش، شبیه یک عمو است.
پیک دیگری در صف منتظر نیست.
این طبیعی نیست.
هیچ وقت نباید این اتفاق بیافتد.
فشار کلید سکوت.
خودرو منتظر است.
این شبیه یک آتش واقعی نیست.
در آنجا از شدت دود هیچ چیز قابل دیدن نبود.
پیک کلید بوق را پایین نگه داشت.
یک مدیر آبخازیایی به پشت پنجره آمد.
یک آتش کوچک.
غذایش را گذاشت در مایکروفر.
ظرف فلزی بود.
آبخازیا بخشی از اتحاد لعنتی جماهیر شوروی بود.
شیشه را بست.
آژیر کر کننده خطر را خفه کرد.
چراغ قرمز درون کابین راننده روشن شد.
یک صدای یک نواخت با ریتمی آهسته شروع به اعلام خطر کرد.
او آدرس را بررسی کرد.
بیست کیلومتر مانده بود.
پنج دقیقه در خیابان راه بروید و همه اینها را خواهید دید.
آواتار دختر بدک نیست، احتمالا یکی از آواتارهای مشهور و پرخریدار کیتل.
حتی احتمال دارد که این قالب، تا حدی شبیه صاحب اصلی شده باشد.
پسر هم قیافه قابل قبولی دارد.
برندی و کلینت دو آواتار مشهور و ارزان هستند.
کلینت، برابرنهاد مرد برندی است.
شاید فامیل باشند و شاید هم از دو طبقه اجمتاعی مختلف.
خیابان نسبتا شلوغ است.
بیا و با من حرف بزن.
این روزها این امکان دیگر وجود ندارد.
ممکن است شما مدیر شوید و دیگر حتی کد هم نتوانید بنویسید.
تنها نکته این است که باید جدی باشد.
و البته جدی بودن درباره هر موضوعی واقعا سخت است.
او پول یک خودروی تازه را به مافیا بدهکار است.
این دلیل خوبی برای جدی بودن است.
ساختمان یک هرم بزرگ سیاه است که سرش قطع شده باشد.
این نیمکره، تمام تزیین ساختمان است.
این ساختمان یک اثر هنری در حوزه معماری نیست.
خیابان در این قسمت خیلی شلوغ است.
کلی هم آدم سیاه و سفید هست.
یک سیاه و سفید هست که به خاطر قد بلندش، از بقیه متمایز است.
این قانون وضع شده تا جلوی آواتارهای یک کیلومتری را بگیرد.
یک سبیل چینی هم به کل جریان اضافه کنید.
مرد سیاه و سفید با دستهای گره شده روی سینه ایستاده است.
کسی که منتظر چیزی باشد.
اما این یکی توجه هیرو را جلب کرده است.
دانستن اسم خیلی هم مهم نیست.
هیرو قبلا چیزی در مورد اسنوکرش نشنیده است.
البته این هم غیرطبیعی نیست.
ولی اسنوکرش یک اصطلاح کامپیوتری است.
مثل حرف زدن با یک صخره.
صدایش هم به بدی تصویرش است.
منطقا از یک ترمینال عمومی کنار اتوبان، به پشت چشمی آمده است.
که چیکار کنی؟
لازم نیست پول بدی.
نمونه رو مجانی بگیر و لازم هم نیست منتظر پست بمونی.
هایپرکارت شبیه کارت ویزیت است.
دیگر اشتیاقی به موضوع ندارد.
آن کلینت که دستش را قطع کردی، دو کوپه جلوتر از منه.
من باید سراغ یک تحقیق اساسی برم.
کتابدار حافظه مستقل ندارد.
در این باره حجم زیادی ادبیات فنی وجود دارد.
احتمالا منظورش همین بوده.
یک جوک بود.
هیچ زبانی از سومری منشعب نشده.
اطلاعات تاریخی مربوط به بین النهرین من خیلی ضعیف است.
اما در فتح که زبانشان شکست نخورد.
یکی در موزه بریتانیا.
یکی در عراق.
یکی در دانشگاه شیکاگو.
سخنانی با قدرت جادویی.
هنوز در قطارم.
این درست نقطه متقابل مرکز شهر است.
حرف تو را قبول دارم.
ده هزار مایل دورتر از هر ساختمانی؟
حق با او بود.
دقیقا شانزده ایستگاه رد کردیم.
جوش به اندازه کافی واژه خشنی نیست.
تمام چیزهای دیگر کوچک هستند.
در مرکز این مجموعه، ال باب رایف نشسته است.
اما این نکته مثبتی است.
اسمش در دبیرستان پینکی بود.
سه تا شعبه در همین لانگ بیچ دارد.
به جزیره کورسیکا.
این یک مدل کاملا جدید است.
موتور زیبایی است.
ظاهرش مانند یک اژدر سیاه است.
هر دو چرخ به موتور متصلند.
روپوش موتور آیرودینامیک و کاملا ارتجاعی است.
بعد هم به کل ناپدید شده.
در راه شمال.
کاملا مشخص است که به کدام انبار باید برود.
چهارمی از چپ.
یکی دو جا، لامپی از یک سیم آویزان است.
چیزی معلوم نیست.
برای چهل ساله بودن بیش از حد لاغر است.
مردی است حتی پیرتر از قبلی.
سری طاس که اطرافش را موهای فردار و در هم پیچیده پوشانده.
او هم روی سکوی بارگیری ایستاده.
حدس اسمممممم این است که این مرد خود اکود است.
شمارشگر قرمز روی در شیشه، مشغول شمارش معکوس از ده به سمت صفر است.
اما اسمممممم همین حالا هم در حال دور شدن از مرد است.
در واقع شش خورشید.
یک تیرانداز دیگر است.
تقریبا اولین صدای بلندی است که در این چند لحظه شنیده.
خودش انتخاب کرده بود که با کار در اینجا خودکشی کند.
حالا ما یک نمونه از اسنوکرش داریم.
پس حق با او بوده.
در یک کوچه پیداش کرده بودیم.
یک روز آمدیم با فیدو بازی کنیم اما نبود.
یک نفر داخل شده بود و او را برده بود.
فیدو یکی از یک دسته بزرگ است.
این کاری است که باید بشود.
اول که پارس را شنید، هیجان زده شد.
اما دختر خوب با او خوب بود و دوستش داشت.
فیدو هم دختر خوب را خیلی دوست داشت.
قرار هم نیست کسی نگاه کند.
دستشویی آخری بیش از اندازه بزرگ است.
برای دو نفر در آن جا هست.
الان مانند این است که بخواهید یک آزمایش پزشکی با تکنولوژی بالا بدهید.
اتاق کاملا از اول ساخته شده است، نشانی از کاربری قبلی در آن نیست.
فقط یک صندلی در اتاق است.
احتمالا کافئین به او تزریق شده تا هایپر شود.
تا زیاد حرف بزند.
احتمالا برای امروز دیگر کار نخواهد کرد.
صدا به شکلی غیرطبیعی آرام و سیال است.
ایجاد شده با کامپیوتر.
این روند به نوعی باعث افتخار و شرافت هم هست.
عجیب است که بار اضافی روی برق خانه، مدار را قطع نکرده است.
احتمالا همه اینها روی نوار ضبط شده داشتند.
دنبال همین هستند.
تازه به اتاق اینفوکالیپس بابل قدم گذاشته.
یا در اصل شبیه رویده.
لحنش طوری است که به هیرو بگوید از او پایینتر است.
حالا مافیا به خاطر کار خوب من و دوستم اسمممممم یک نمونه اسنوکرش داره.
با این جن گیکی؟
برای نفع بشریت؟
بیا دیگر در مورد مافیا حرف نزنیم.
شواهد منسجم نیستند.
نمونه مشهور، رزمنامه گیلگمش است.
اما این نسخه آکادی است.
دیلوم ناب است و پاک و روشن.
در آن بیماری نیست.
او انگور و دیگر هدایا را در اختیار انکی گذاشت.
هشت عضو انکی ناخوشند، هر کدام از یک گیاه.
ان متولی معبد محلی بود.
همان طور که گفتم، او با آب مرتبط است.
من کسی هستم که کلماتم جاری است.
در استوانه سنگی قانون حمورابی، از مردوخ یاد شده است.
خط میخی برایش معنایی ندارد اما تصویر بالا، به راحتی قابل درک است.
بخصوص بخش وسط آن.
آن داستان باید تمثیلی باشد از یک چیز دیگر.
شاید تمثیلی باشد از یک روند اطلاعاتی بازگشتی.
ایمن همچون کلمات تورات.
پگ از ال.
بر خلاف دیوید تو به اندازه کافی باهوشی که از این جریان سود کنی.
صفحه بزرگ را؟
تو از نظر من همیشه عضوی از خورشید سیاه هستی هیرو.
این دیوید کلاسیک است.
اسنوکرش کارت را از وسط نصف کنید تا نمونه مجانی را آزاد کنید
واقعا که چیز مزخرفی است.
آواتار فقط یک برندی برهنه است.
به هرحال دیدن این نمایش جلف هم به نوبه خود بامزه است.
ظاهرش گیج و بدون حس است.
نمایشی از نقاط.
هیچ چیزی در تومار نیست.
به جز نویز استاتیک.
دیوید به حالت قبل برگشته و لبخندی بر لب دارد.
لبخندی که نیمی از بدجنسی است و نیمی از شرم.
مشخص بود که دیوید دوست ندارد این واقعیت را قبول کند.
نگاه هیرو بیش از حد ناباورانه است.
صفحه بزرگ بالاخره کار خود را کرده.
هیرو به زودی از خورشید سیاه بیرون انداخته خواهد شد.
به جای دیوید، ابری از کارمای دیجیتالی بد آنجاست.
ابر یک توده همسان نیست.
مشکل این است که فرقی هم ندارد چقدر گذشته باشد.
مطمئن است که محال است بتواند راه برگشت را پیدا کند.
ناگهان، راون در مقابلش ایستاده است.
صورتش از بیرون بودن، قرمز و خیس است.
تو خل نیستی.
هدف تو چیست؟
دنبال یک جای آبرومند برای زندگی هستیم.
باز و بازتر.
حالا جلوی لباس سرتاسری باز است و پوست دختر به نمایش درآمده.
چیزی که باید مواظبش باشد.
باید چیزی باشد در مورد پیشگیری یا چنین چیزی.
پوستش به صافی پوست اسمممممم است.
راون باید با این جیغ کر شده باشد.
اما این مشکل خودش است.
راون هم باید به اوج رسیده باشد.
خوب هم هست.
روزها است که سردش بوده.
اینجا جای قشنگی است.
تقریبا شبیه یک هتل متوسط در منطقه ولی.
اینجا هم مثل همه جای دیگر، فقیر و غنی دارد.
نگهبان نگاه بخصوصی به اسمممممم کرد ولی نه بیشتر از چند لحظه کوتاه.
تقریبا تمام حواس نگهبان به راون بود.
بوی اینجا هم بسیار بهتر از بوی بقیه کلک بود.
البته اینجا هنوز یک کشتی است.
رایف آدم مهمی است.
البته این سوال فقط رد گم کنی بود.
او خودش جواب را فهمیده بود.
این اطلاعات ارزشمندی است.
هیرو از این خبر خوشحال خواهد شد.
البته اگر بتواند این خبر را به او برساند.
کار سختی هم نیست.
این نباید کار راحتی باشد.
مساله پیشگیری از بارداری نبود که به فکرش رسیده بود.
بحث بهداشتی هم نبود.
مساله دنتاتا بود.
آخرین مرحله از سیستم دفاع شخصی.
ولی آیا وقتی بیدار شود خوشحال خواهد بود؟
برای مثال تمام مدت هیچ کس در چشمانش نگاه نکرده بود.
اما اینجا نه.
بعد مسیر را به سمت بالا ادامه داد و به گردن مرد رسید.
این کمی ترسناک و در عین حال تحریک کننده است.
او به روسی مشغول عربده کشیدن بر سر دختر است.
تنها یک راه باریک بین این بخش و بدنه اصلی شناور وجود دارد.
واقعا روی خود شناور.
من الکلی هستم.
به نظر اسمممممم شغل جالبی است.
این کتاب را در مدرسه خوانده.
یا به اشیای بیجان اطراف.
و اسمممممم با راون قرار عاشقانه دارد.
و همه چیز تازه شروع شده.
دو نفر هم روی پاهایش هستند.
چیزی شبیه تماس نوک یک میله با گردن.
اسمممممم معتقد بود که شناور یک سیستم دفاعی متمرکز دارد.
برایش کاملا واضح است که کنترل این افراد سریع نیست.
سرش رو به آسمان است.
دو نفر در آنجا مشغول نگاه کردن به او هستند.
جایی دور از میدان دید اتاق کنترل.
این جوانیتا است.
جوانیتا با یک آنتن که از سرش بیرون زده است.
جوانیتا مشغول زمزمه کردن یک رشته بلند دیگر از اصوات است.
آنتن به کنار دماغش رسیده اما مشکلی نیست.
این روی من اثر ندارد.
اینجا زادگاه یک دین جدید است.
یا بهتر بگویم تولد دوباره یک دین جدید.
اما هنوز جذاب است.
شهری دارای هر چیزی که نوشته شده است.
اما در این لحظه خاص ما یک مشکل کوچک داریم.
وصل کردن قطعات راحت نیست.
ورودی درست به یک پله مارپیچ متصل است.
همان میکروفونی که ان در دست گرفته بود.
فقط یک همهمه.
صدای جاونیتا کشدار و غیرآرام است.
حالا این بخشی از من است.
تاجر ژاپنی تکه تکه شده روی زمین خورشید سیاه افتاده است.
بدنش چیزی به جز یک لایه نازک از پوست نیست.
یک عروسک بادشدنی کاملا دقیق.
این خلاف استعاره آواتار است.
از اول آواتارها قرار نبوده بمیرند.
قرار هم نبوده تکه تکه شوند.
به هرحال هدف شمشیر کشیدن، بریدن بدن و کشتن طرف است.
وظیفه از بین بردن آواتارهای تکه تکه شده، با اجنه قبرستان است.
هیرو شخصا این قابلیت را اختراع و به متاورس اضافه کرده است.
ساکت و کارا هستند.
و البته به طرزی خارق العاده برای هیرو.
ظاهرا تمام خورشید سیاه پشت یک پرده غلیظ مه در حال رنگ باختن است.
خورشید تازه غروب کرده.
موهایش ضد نور شده.
موهایش را با سفیده تخم مرغ و چیزهای دیگر پروتئینه کرده.
این تصویر توسط کامپیوتر هیرو، به سمت هیرو انداخته شده.
ویتالی صاحب محفظه سوم از راست است.
کامپیوتری که درست روی پایش قرار دارد.
برای ارتباط با دفتر، حتی نیازی به شبکه هم ندارد.
میزش عالی است، از چوب قرمزگون ماهاگونی که سمباده کاری شده است.
هیرو درباره این جریان شنیده است، اما تا به حال آن را ندیده.
حالا به ناگهان این کره بدون هیچ خرجی در دفترش ظاهر شده.
تنها استدلال معقول این است که جوانیتا این را برایش فرستاده باشد.
اما اول کارهای مهم.
بابل عبارت کتاب مقدس برای همان بابیلون است.
این اسم ریشه سامی دارد.
خداوند برج را شخصا خراب نکرد.
بیایید پایین برویم.
آنجا برویم و زبانشان را متغیر کنیم و شاید از ساختن شهر منصرف شوند.
هیرو به موضوعات دیگری هم علاقمند است.
من این توانایی را دارم که از تجربه، چیز یاد بگیرم.
شاید من بشناسمش.
بگذار به کارها برسیم.
هر اطلاعات آزادی که در کتابخانه در مورد ال.
ریفه وجود دارد را پیدا و به ترتیب زمان مرتب کنم.
نیمی از کره با نور خورشید روشن است و نیم دیگر تیره.
همه چیز با حرکتی آهسته در حال تغییر است.
انگار واقعا از ارتفاعی زیاد مشغول نگاه کردن به زمین باشد.
چیزی به سرعت در بالای زمین در حرکت است.
پشه درست زیر ابرها در حرکت است.
قسمت پشتی به سی چهل آیکون اختصاص داده شده است.
اسمممممم هنوز منتظر است.
یک مرد آسیایی با آنتنی روی سر.
یکی از آن مردهای ترسناک.
البته این بار کمی تفاوت دارد.
کلی آدم مشغول پیاده شدن از هلیکوپتر ریر هستند.
حالا همه دنیا به راون نیاز دارند.
این احتمالا باید یک نفتکش باشد.
نفتکش و انترپرایز به یکدیگر متصل نیستند.
یک طرف این قفس، دری باز است.
قفل چیز مهمی نیست.
مشخص است که انترپرایز در حالت عادی نیست.
در حال پایین آمدن به سطح انترپرایز است.
از این وضعیت متنفر است.
دو مرد دیگر هم داخل هلیکوپتر هستند.
اولی تقریبا پنجاه ساله است.
نفر دیگر یک آفریقایی آمریکایی است که تفنگی در دستش گرفته.
مدیر فنی من.
فکر کنم فرصت نشده با همه شما آشنا بشوم.
خجالت زده است.
بعد از اینهمه تلاش، او نقشه را به هم زده است.
روزی باید این شکست هیرو را جبران کند.
شاید هم نه.
یک بسته دیگر تحویل شده و یک مشتری دیگر خوشحال است.
مثل قطع یک سر یا دست.
گرد و خاک.
اسکویکی تصحیح کرد.
یک گروه درمانی؟
یک جاذب اطلاعات.
اما دیده که طرف از جمعیت دور شده.
چند ماشین انفورسر در شانه خاکی جاده منتظر هستند.
مردی که ریش بزی داشته و راون با او سر و کار داشته.
این بدون شک راون است.
در اولی، یک کریپ روی سنگفرش خیابان افتاده.
یک آبجوسازی محلی است.
اما این یکی از آن شرایط نیست.
ما انفورسر هستیم و دنبال تو.
هیچ اثری از اسکویکی و دیگر انفورسرها نیست.
البته چند متر جلوتر.
نفر دیگری که در این ردیف از کشتزار بوده ناپدید شده.
بادگیر سبزرنگش، وضع طبیعی ندارد.
پایین این ردیف، مردی ایستاده است.
مرد یک نی بامبو که به تازگی از داربست جدا شده، در دست دارد.
راون ناپدید شده است.
لازم نیست هیرو چاقو را ببیند تا مطمئن شود که آنجاست.
هیرو فرصت دارد تا صورت راون را در نور ببیند.
شاید فقط نیم ثانیه بعد از هیرو.
مشت محکم راون به وسط صورت کریپ برخورد کرده است.
برخوردی مشابه برخورد گلوله توپ با دیوار آجری.
هدفش رسیدن به راون نیست.
ایده بدی نیست، ولی به نظر هیرو، راون آسیایی است.
تا چند دقیقه دیگر او در راه بیمارستان خواهد بود.
احتمالا از معرفی پیرمردی مثل هیرو به دوستانش خجالت خواهد کشید.
کار دیگری نمانده که هیرو بکند.
جایی که وضعیت انتقالی وجود دارد.
در وسط جمعیت همه چیز یکسان است.
او شش نفر از بهترین افراد امنیتی خود را در اطرافش دارد.
بخصوص در یک روگذر کثیف و در یک نصفه شب گرم.
آزار دهنده است.
خطی که به منبع نور وصل شده است.
این باید گارگویل خوبی باشد.
این یک اسکنر شبکیه راه دور است.
ظاهرا که این مرد، دسترسی زیادی به اطلاعات دارد، حداقل خیلی بیشتر از هیرو.
پس این همان مرد است.
اما امکانش نیست.
احتمالا مشغول کاوش در بین حجم عظیمی از اطلاعات است.
هیرو دوست دارد یک سطل آب رویش بریزد.
تو به اندازه بقیه در مورد متاورس اطلاعات داری.
اگر قرار باشد به مقابله با راون بروی، این خیلی مهم است.
ما نیازی نداریم با به هم زدن تعادل نیروهای بد، آن را بدتر کنیم.
یک فاحشه آیینی آشرا.
پیروی از شر.
خیلی دراماتیک است؟
این بخشی از زیبایی شناسی این موسیقی است.
صدا در پشت سرش است.
شاید هم برای دیدن چیزی دیگر.
این همان مرد است.
مردی که لاگوس گفت نباید سر به سرش بگذارد.
هیرو قبلا او را در جلوی خورشید سیاه دیده بود.
این همان کسی است که کارت اسنو کرش را به دیوید داد.
این روزها اکثر مناطق باربلاو هستند.
این مرد هم حتما روزی، جایی کنترل خودش را از دست داده است.
لاگوس اثر شبکیه راون را خوانده است.
یک اتفاق بزرگ.
همین امروز اسکیت خود را ارتقاء دهید.
مشخص است که مادر پشت فرمان نیست.
راننده فرزند جوان خانواده است.
اما اینطور نیست.
این چیزی است که چند وقت پیش در تلویزیون دیده.
چند بار هم این مانور را در ذهنش تمرین کرده است.
دست پسر را هم دیده است که به سمت ترمز دستی دراز شده.
یک بخش خیلی جنوبی و سنتی و یکی از بلوارهای آپارتاید.
او ویزای همه جا را دارد.
این خبر امشب از تلویزیون پخش نخواهد شد.
یک چیز دیگر.
امشب هوا پر از گرد و خاک است.
چند مگاتن غبار که احتمالا از فرسکو بلند شده همه جا را گرفته.
با آن کاری ندارد.
حوصله اسمممممم سر رفته است.
ضمن اینکه حالا مافیا یکی به اسمممممم بدهکار است.
اولدزمبیل سیاه جیسون در این محله گاو پیشانی سفید شده است.
این بدترین چیزی است که تا به حال دیده؛ کامپتون.
او یک ماموریت با اولویت بالا دارد.
بسته اسناد کنارش روی صندلی است.
مرتب و دقیق.
سر و وضعش مرتب است و موهایش هم در وضعیت خوبی قرار دارند.
این یک ماموریت تحویل مهم است.
هیچ نگهبانی ندارد و این نشانه امنیت کامل این منطقه است.
تا به خودش بجند، مرد به خودرو رسیده است.
انگار سوال را باور نکرده باشد.
شاید هم نه.
تا آخر این مکالمه هیچ چیز نخواهی گفت.
فقط تکان نخور و خفه شو.
خب حالا گوش کن.
ما امروز به تو یک کار با اولویت بالا دادیم.
یک کار واقعا ساده.
چشمان جیسون به سمت بسته حاوی اسناد مالی که روی صندلی بود چرخید.
اسمش اسمممممم است.
چه نتیجه مزخرفی.
چه خجالت آور.
گند زده شده به کار.
اول باید گام نخست را برداشت.
لباس فرم، صدها جیب دارد.
ران دیگر، مخصوص یک تلفن شخصی است.
من در خونه تریسی هستم.
حوصله سر بر.
از یه آواتار معقول استفاده کردم.
البته ممکنه سری هم به جویراید بزنیم.
منم دوستت دارم.
سوپراولترا یک بسته فوری است.
این یعنی بدشانسی.
در قرار بعدی برای اینکار افسوس خواهد خورد.
ولی یک نفر دیگر هم هست که به او بدهکار است.
این اطلاعات برای اسمممممم عجیب است.
بدون شک خیالاتی در سر دارد.
احتمالا الان در فکر مرد پر است از تناقضات اخلاقی و فلسفی.
برنامه شکست خورده.
هیرو روی زمین چمباتمه زده.
او هیکل کوچکی دارد و باز کردن در ماشین برایش اختیاری است.
ماشین رو به در خروجی پارک شده.
تابلویی سبز و آبی که با حروفی آرامش دهنده روی آن نوشته شده
هنگ کنگ اعظم آقای لی
روبات امنیتی هنگ کنگ اعظم مشغول بررسی هویت او است.
این بار اتفاق متفاوتی افتاد.
در این وضعیت، دیدن اسلحه مثل آب خوردن است.
این قابلیت مهمی است چون در هنگ کنگ اعظم آقای لی، اسلحه ممنوع است.
اسم این بچه ترنسابستاناکیون است.
به شکل خلاصه ترنی.
او قبل از اینکه هیرو حرفی بزند، سوار قایق نجات شده.
بعد از دیدن چنین چیزی، دوباره خوابیدن بسیار مشکل است.
اوضاع از آن چیزی که فکرش را کرده بود هم بدتر است.
ظاهرا یک گلوله از جایی حوالی بینی به سمت بالا وارد صورت مرد شده.
از سر مرد چیزی بیرون آمده.
انتهای آنتن، بالای گوش چپ به سر متصل شده.
آنتن به طور دائمی به جمجمه مرد متصل شده است.
یک سیم به باریکی مو از پایه آنتن به داخل جمجمه کشیده شده.
ظاهرا چمدان دیگر به سنگینی قبل نیست.
حق با او است.
تارعنکبوت اینجا هر موتوری را از کار خواهد انداخت.
سطح کشتی پایین است و عرشه آن کاملا مسطح و پر از کانتینرهای فلزی.
بدون شک علاقه اصلی این گروه نبرد نزدیک و چهره به چهره است.
هیرو به دنبال جواب خودش است.
این آتش یک شعله دوستانه در یک کمپ نیست.
از حالا همه باید روی عرشه چمباتمه بزنند و حرکت کنند.
حرف زدن فقط در مواقع ضروری مجاز است.
تو برو وسط قایق و منتظر بنشین.
حتی چراغ قوه هم نباید از یک قایق ماهیگیری روی ما بیافتد.
کسانی که دوست دارند یک روز دزد دریایی واقعی بشوند.
برای اینکار باید سرعتشان را خیلی کمتر کنند.
جنازه الیوت نیست.
الیوت دو متر دورتر از جنازه با تفنگ شکار هالیبوت ایستاده است.
جنازه هیچ لباسی به جز یک کمربند چرمی به تن ندارد.
جنازه هنوز طناب را در دستش گرفته است.
این تفنگ لعنتی سه گلوله دیگر دارد.
این بار چیزی نیست.
اینجا خطری ندارد.
تا هیرو به خود بجنبد، نیزه پرتاب شده است.
مرد قبل از اینکه به آب برسد، تمام کرده است.
تقریبا سه متر جلوتر از هیرو.
فرصت زیادی ندارد.
این بار خوش شانس است.
باید به یاد داشته باشد که ضربه را بعد از فرود آمدن کنترل کند.
هنوز هیچ اثری از راون نیست.
الیوت هم دیگر پشت کنترل قایق نیست.
اصولا او دیگر در قایق نیست.
بعد هیرو به زمین افتاد.
احتمالا الیوت به داخل اقیانوس پرتاب شده.
باید جلو برود.
ویک هم هدف گلوله یک مسلسل قرار گرفته و مرده است.
قایق تفریحی، قایق نجات خودش را دارد.
کوچکترین قایق موتوری بادی و یک موتور کوچک در عقب.
اما جاهای بدتری هم برای زندگی هست.
جاهای خیلی بدتری در همین مجموعه نگهدارکالا وجود دارد.
فقط همین واحدهای بزرگ هستند که در ورودی خودشان را دارند.
مشکل این مواد شیمیایی از آن به بعد به گردن شرکت نگهدارکالا افتاده بود.
این خیابان واقعا وجود ندارد و تصویری کامپیوتری از محلی مجازی است.
پدرش نژاد آفریقایی داشته و در تگزاس سرباز بوده است.
کامپیوتر چیزی نیست جز یک جعبه سیاه رنگ.
این وسیله کارش است.
او در دنیای هکرها، یک آدم مشهور ولی طرد شده است.
کار برای این شرکت ساده است.
البته معنی واژه کتابخانه هم مبهم شده است.
در درون کامپیوتر سه لیزر وجود دارد.
یکی قرمز، یکی سبز و یکی آبی.
نتیجه، نقش بستن تصویری واقعی روی چشمی هیرو است.
در واقع هیرو اینجا نیست.
اسم خیابان برادوی است.
خیابان هم مثل هر جای دیگری در واقعیت، دستخوش توسعه است.
آن زمان، اینکار به معنی نوشتن کد برای ایجاد نور در اطراف خیابان بود.
به هرحال وضعیت زندگی معمولا در دو دنیا، مشابه نیست.
آسمان و زمین هر دو سیاهند.
مثل نمایشگر کامپیوتری که چیزی در آن ترسیم نشده باشد.
در بخش، دیدن خیابان شوکه کننده است.
به عبارتی حدود شصت میلیون نفر هستند که ممکن است وارد خیابان شوند.
به همین دلیل است که این منطقه لعنتی اینقدر توسعه پیدا کرده است.
فقط از راون دوری کن.
دسته هم تقریبا ذوب شده است.
درون چمدان هر چیزی که هست، پیچیده و کاملا خوب طراحی شده است.
شاید پنج ردیف هست و در هر کدام هم حدود بیست لوله است.
از ظاهرش شاید بشود حدس زد که یک قلم نوری یا بارکدخوان باشد.
بین صفحه کلید و نمایشگر هم یک لنز گذاشته شده.
این برداشتی است که هیرو از چمدان وقتی که کاملا سالم بوده دارد.
درست مثل اینکه به نمایشگر یک ماشین حساب خاموش نگاه کنید.
پایین این درپوش، یک سوراخ بسیار ریز قرار دارد.
مانند دهانه یک ترومپت.
آن کریپ احمق را که راون را دنبال کرد.
طوری که انگار تازه جرات پیدا کرده با موضوعات اطراف شوخی کند.
من فکر کردم تو یک آدم واقعا اهل عملیات خیس اسمممممم هستی.
یک اژدر اتمی.
آن در واقع همین بمب هیدروژنی است.
هیرو با دهان باز به اسکویکی خیره شده است.
آزاد راه دو بانده است.
با کفی قابل قبول اما نه کاملا صاف.
سه جای پارک وجود دارد.
به شکل خجالت آوری ترسیده است.
تو چاک رایتسون هستی؟
رییس جمهوری سابق جمهوری موقت کنای و کودیاک.
تالار، یک چادر عظیم درست در وسط اسنوز و کروز است.
من برای دو سال رییس جمهور، جمهوری موقت کنای و کودیاک بودم.
حالا تا این حد هم نه.
اما جمهوری موقت ما کشوری در حال پیشرفت بود.
اما خبری از جنگ داخلی نبود.
اول فقط یک اقلیت کوچک بودند.
این لغت روسی برای کلمه مرتد است.
ما فکر کردیم این یک جور تظاهرات است.
این حرف مسخره بود.
ژنرال سابق اسمممممم که حالا یک مذهبی سرسخت شده بود.
یک ژنراتور قابل حمل.
یک صفحه کنترل و اینجور چیزها.
اما در وسط تریلر یک مخروط بزرگ سیاه بود.
ما پرسیدیم که این دیگر چیست.
تصمیمش را گرفت.
پس سیستمی بسیار سخت به اجرا گذاشت.
یک شکارچی وال آلئوت.
این تیزترین چیز در دنیا است.
لبه این چاقو فقط یک مولکول عرض دارد.
او یک چاقو در زیردریایی داشته.
راون همه را کشت.
به قول خودشان اشعه ایکس.
متوجه حضور کسی در بالای سر هیرو شده است.
اما تجهیزات زیر لباس سرجایشان هستند.
و یک چیز دیگر.
نه اینکه فقط باشند.
هیچ وقت هیچ فضای شخصی برای خودش ندارد.
سفر در ون دردناک بود.
تازه واردها همه جوان، سرزنده و پرانرژی هستند.
همه به جز اسمممممم.
اسمممممم خوشحال است که سفر تمام شده.
این یک کشتی واقعی اقیانوس پیما است.
همین کافی است.
کشتی، مانند ون است.
به روی کلک اصلی.
رفتن اسمممممم ممکن است باعث شود مادرش کمی به خودش برسد.
این ناحیه سفید است.
ظاهرا که نه.
در حال حاضر او مشغول تجربه کردن یک شوک فرهنگی بزرگ است.
اسمممممم در تمیز کردن ماهی مهارتی ندارد.
او خدمتکار کافه تریا است.
اما این مرد یک غریبه بود.
درست مانند اسمممممم که شستشوی مغزی داده شده بود.
اما شاید هم نرسد.
رنگی شبیه رنگ آب سنگین رآکتورهای اتمی.
او هنوز حتی هیرو را ندیده است.
حالا فرصت در دستان هیرو است.
سرعتش هنوز چیزی بیشتر از صد کیلومتر در ساعت نیست.
تنها روش کشتن آواتار راون، قطع کردن سرش است.
اینجا چیزی به اسم ضربه زدن یا زیرکردن با موتور وجود ندارد.
خیلی دیر شده.
در ساحل عمو انزو و آقای لی منتظرشان هستند.
او دقیقا مانند یک تک تیرانداز کلاسیک، محجوب و کم حرف است.
از نظر ژنتیکی الیوت یک چینی تمام عیار است.
اسلحه او یک چمدان بزرگ، پهن و سیاه است.
وزن چمدان، کف قایق نجات را به شکل یک مخروط درآورده.
هیرو فقط برای چند لحظه کوتاه این جسم را بیرون از آب دید.
فقط وقتی که مشغول انتقال چمدان به داخل قایق نجات بودند.
گیرافتادن در یک قایق نجات شناور در اقیانوس، برای یک هکر عالی است.
این دفترچه یک زونکن سه بست کوچک است با کاغذهای پرینت شده لیزری.
طوری که انگار انتظار دارد به ناگهان سیسیل را ببیند.
ایدئولوژی مثل ویروس است.
پس گرفتن این دختر هم چیزی بیشتر از پس گرفتن یک بچه است.
اما فکر کنم عمو انزو یک مشکل جدی با ال.
وقتی هکرها مشغول هک هستند، نیازی به فضای صوری متاورس و آواتارها ندارند.
مشکلی هم نیست.
این یک تغییر بنیادی در ماهیت آنجاست.
مثل این است که کسی تفنگ را به بهشت قاچاق کرده باشد.
از اول هم متاورس شدیدا آسیب پذیر بوده.
به همین دلیل متاورس کاملا باز و بدون دفاع طراحی شده.
چند هک کوچک ممکن است تغییر بزرگی در سیستم ایجاد کند.
او فکر نکرده بود که ممکن است دستانش را از دست بدهد.
برای دسترسی به تومار، او نیازی ندارد که به شبکه وصل شود.
اسنواسکن یک جور دارو است.
در بسیاری جاها هم آواتارهای بزرگ ولی نامرئی ممنوع هستند.
حالا دیگر قابلیت مانور و اندازه خودرو مهم شده بود.
متاورس نه مشکل نیروی محرکه دارد و نه اینترسی و نه حتی مقاومت هوا.
در این مسابقه اولین اشتباه باعث باخت شما خواهد شد.
هیرو یک موتورسیکلت نسبتا خوب داشت.
با این موتور در همه مسابقات خیابانی برنده بود.
بیرون حیاط چیزی به جز سیاهی محض نیست چون به شبکه وصل نشده.
احساسی مثل تنها ماندن در یک قایق نجات در وسط اقیانوس.
در واقعیت، پورت شرمن یک شهر بسیار کوچک است.
بایوس کرش کرده.
موتورسیکلت در اختیار عاشره است.
اما در این اطراف خبری از موتور نیست.
بسیار نزدیک شده.
در طرف دیگر ساختمان، فقط آب است.
این یک ساختمان قدیمی است.
مانند ققنوسی که در حال فرورفتن در آتش باشد.
ظاهرا هیرو تنها کسی در شهر نیست که از گوروف متنفر است.
این شعبه پر است از هوای تازه.
اما اینجا مرتب، تمیز و زیبا است.
برای شش ساعت اعتبار دارد.
احتمالا در بقیه طبقات هتل هم وضعیت مشابهی جریان دارد.
این مرد  هم چینی نیست.
هیرو هم چنین احساساتی داشت اما بعد به راون برخورد.
دیدن راون ذهنش را از این چیزها آزاد کرد.
اشکالی هم ندارد.
گاهی حتی خوب است که فقط یک کم بد باشید.
کره زمین هنوز آنجاست و روی شناور زوم شده.
تصویر به شکل یک لایه محو روی دیدش از آزادراه افتاد.
در مرز ایالت کالیفرنیا.
این خداها چه کسانی بودند؟
یکی یکی جلو برویم.
عبری، آرامی، یونانی و چینی خودشان را در اختیار پیشرفت جهان گذاشتند.
این زبان زبان حضرت آدم بوده.
به همین دلیل است که حادثه بابل، هبوط دیگری است.
صفر و یک هایی که اسم دیگرشان کد باینری است.
این همان زبان عدن است.
مثل یک شیشه کثیف یا آینه غیرصیقلی.
تمام چیزهای درون خورشید سیاه، حجم دار، سفت و واقعی هستند.
اینجا از آلت سخنگو و این چیزها خبری نیست.
هیرو یک هکر است.
چهارگوش علاقمندان هنرپیشگی هم همان ساکنان همیشگی روسی و چند علاقمند دیگر را دارد.
چهارگوش ستارگان راک امشب خیلی شلوغ است.
نام این زن جوانتیا مارکوئز است.
دختر مشغول اثبات اشتباه بودن این ایده به دیگران بود.
برخورد اول در هفده سالگی بود.
هیچ چیز خاص هم در آن نبود.
در این دنیا جایی برای کسی مثل جوانتیا نیست.
هیرو وقتی به دنیا آمد که پدر در اواخر میانسالی بود.
یک شکل خیابان بندی، یک شکل گتو و یک مجموعه مغازه.
در این ملاقات، هیرو فهمید که جوانیتا، تغییری بنیادین کرده است.
دیدن این زن باعث شد او به روشن شدگی برسد.
این او بود که تغییر کرده بود.
هیرو یک بار هم وارد دفتر او شد.
فقط برای یک موضوع کاری.
این تنها تزیین دفتر او بود.
زن از بین مداد چرخان به هیرو نگاه کرده بود.
ریاضی من خوب بود و احتمال خطا را به ضمیر ناخودآگاهم منتقل کرده بود.
وحشت کرده بودم.
صورت هیرو یخ زده بود.
از تعجب و آشفتگی.
جوانیتا بعدها از این حالت چهره او در کارش استفاده کرد.
دوست پسرم از این هم بدتر بود.
در واقع باعث شد کشف کنم که یک بیگانه است.
منظورش از این عبارت، مردها بودند.
من ده کلمه هم حرف نزده بودم.
کافی است یک صورت به سیستم اضافه کنیم.
آیا برداشت اول جوانیتا از من بد بوده است؟
دختر خندید و هیرو هم لبخندی زد.
هیچ بخشی از کشور هم نبود که او خود را متعلق به آن بداند.
این دقیقا همان دلیلی بود که باعث شد جوانیتا هم از دیوید جدا شود.
هیرو در عروسی جوانیتا و دیوید شرکت نکرد.
او چند ساعت قبل از شروع مراسم به زندان انداخته شده بود.
اما جوانیتا نه.
حالا جوانیتا پولدار بود و هیرو نبود.
در عوض هیرو شانس چندانی نداشت.
مادرش عاشق آنجا بود.
هیرو اسمش را گذاشته کاتانای دهاتی.
او در وضعیت کندو ایستاده، پابرهنه.
او پر از آدرنالین است.
البته در نظریه.
اما این یک تمرین عالی است.
نیزه به سمت او آمد.
نیزه به او نخورد ولی دفاع او بدون فکر بود.
حتی با وجودی که خانه هیرو نزدیک فرودگاه است، این غیرطبیعی است.
احتمالا متعلق به یک شرکت.
شاید سیستم دفاعی ژنرال جیم.
بدون شک تمیز نیست.
قبلا هرگز اینجا نبوده.
تنها دلیلی که این بخش اینجاست، حضور منطقه لکس در نزدیکی این انبار است.
در تشخیص گروه قومی هیرو، ناتوان است.
پرواز کوتاهی است.
مردی که در تخت بیمارستان خوابیده، دیوید است.
وقتی که مسوول اورژانس رسید، از صندلی پایین افتاده بود و بدنش متشنج بود.
به او داروی کنترلی دادیم، ولی اثر نکرد.
صدای دیوید شمرده و بدون هیچ اثری از استرس و فشار است.
خانه دیوید با نور از محیط اطراف مجزا شده است.
در انتهای یک جاده و در بالای تپه است.
اطرافش پر شده از خرده ریزهای پزشکی.
کامپیوتر دیوید اسنوکرش کرده است.
خانه یک قلعه مدرن با برجی در یک انتهایش است.
منطقه قدیمی ومرکزی شهر در مهی ارگانیک و ابدی پوشانده شده.
