همسرم سرما خورده. برای اداره استعلاجی گرفته و در خانه مانده، از صبح تا شب دراز کش رو به روی تلویزیون است یا در اتاق خواب می‌خوابد. بنده خدا بدجور چاییده. برایش پتو می آورم و رویش می‌اندازم.
روز اول سوپ، روز دوم آش شلغم، روز سوم آش گوشت و روز چهارم آبگوشت بار گذاشتم. حواسم هست غذا ساده و پختنی باشد. مرتب برایش چای میاورم. چون مایعات گرم خیلی موثر است. خلاصه خدا رو شکر بعد از سه روز حالش مساعد شد.

🔹پسرم مدرسه رو است. یکروز به خانه آمد و سرفه میکرد. شب تا صبح تب داشت، چند بار تبش را کنترل کردم که در خواب بالا نرود. روز بعد او را مدرسه نفرستادم. برایش سوپ بار گذاشتم. شیر داغ و عسل با تخم مرغ پخته برای صبحانه اش بود. آب پرتقال و لیمو گرفتم، ویتامین سی برای سرماخوردگی خیلی خوب است.
دو روز تمام مراقبش بودم و بیشتر از قبل به او محبت میکردم‌ و قربان صدقه اش میرفتم، چون محبت درمان را تکمیل می‌کرد تا خدا رو شکر او هم سرپا شد.

🔸ای وای انگار من هم سرما خورده ام! صبح که پاشدم گلو درد داشتم و کمابیش سرفه هم میکردم. استخوانهایم هم درد می‌کند خصوصا کتف هایم، ولی چاره ای نیست. بلند شدم صبحانه را آماده کردم؛ همسر و فرزندم باید به کارشان برسند.

🔹آنها که رفتند. ناهار را بار گذاشتم. آنها که دیگر سوپ نمی‌خورند، اشکالی ندارد دو غذا میپزم. یک سوپ کوچک برای خودم و لوبیا پلو برای آن ها‌. مرتب چای میخورم. باید زود سرپا شوم وگرنه کار خانه میماند. تازه فصل امتحانات پسرم شروع شده‌. ‌باید در درس خواندنش بیش از پیش حواسم جمع باشد.

🔸ظهر میشود، همسر و فرزندم می آیند؛ سفره را میگذارم و مثل روزهای قبل و قبل تر غذا میخورند. ولی من سوپ خوردم. انگار متوجه نشدند غذایم پرهیزی است. صدای سرفه هایم هم کسی نشنید.

🔹بعد از ناهار حتی فکر شستن ظرف ها برایم عذاب آور بود. بیخیال شدم، به اتاق خواب رفتم و پتو رویم‌ کشیدم که بخوابم. همسرم وارد اتاق شد و گفت: امروز بعد از ناهار از اون چایی های همیشگی ندادی خاااانووم

🔸همان لحظه به یاد مادرم افتادم. اینجور مواقع ناهار و شامم را می‌پخت و به دست برادرم می‌فرستاد. به همراهه یک سوپ لذیذ برای خودم. گاهی خودش هم می آمد و کمی برایم جمع و جور میکرد. اگر خانه اش هم می‌ماند چندین بار تماس میگرفت و جویای احوالم میشد. مادربزرگم قبل رفتن به خانه ی بخت دم گوشم ‌گفت: دست مادرت را ببوس و بدون برای یک زن فقط مادر در لحظه ی ناخوشی کارساز است.
‌‌
🔹وارد مغازه ميشوم و يک سرى استكان نعلبكى و قورى سبز رنگ اسباب بازى انتخاب مى كنم. فروشنده ميگويد: خانم صورتيشو ببريد دخترونه تره. ميگم: برا پسرم مى خوام. با تعجب به من نگاه ميكنه و ميگه: اگه پسره ماشين بگيريد يا جعبه ابزار، هواپيما يا چراغ قوه. پسر كه آشپزى نميكنه.

🔸با خودم مرور ميكنم در دنيايى كه زن‌هايش پا به پاى مردها كار مى كنند، مردهايش بايد ياد بگيرند گاهی خستگى را با چاى از تن همسرشان درآورند. در دنيايى كه زن‌هايش با مفهوم چِک و قسط و وام عجين شده اند، شرم دارد مردهايش با دستور قورمه سبزى و ته ديگ ماكارونى بيگانه باشند.

🔹من براى فرزندم همسرى قدرتمند آرزو ميكنم. زنى كه تمام لذتش در خريد خلاصه نشود. زنى كه سياست را بفهمد، شعر ببافد، كتاب بخواند و از دنياى اطرافش بى خبر نباشد.
🔸براى آنكه پسرم شايسته چنان زنى باشد بايد ياد بگيرد چاى دارچينى درست كند. ياد بگيرد آشپزى كند. لالايى بخواند. نوازش كند و جملات عاشقانه بگويد. پسر کوچکم استكان اسباب بازى سبز رنگ را به طرفم مى گيرد. من نگاهش مى كنم و او مى گويد: بخور چاى دارچينى برات پختم.

کاش عمرم اجازه بده آدم های بیشتری رو کشف کنم، همیشه دلم میخواست نتیجه تفکر آدمها رو بفهمم درباره موضوعات مختلف البته تنبل نیستم اما خب آدم باید این روزها اطلاعات رو سریع تر و با راندمان بیشتر بگیره این اتفاق در ویرگول افتاده و خوشحالم که ویرگول هستی!
 از روی تخت بلند میشود و مینشیند. ولی آشا و بنیامین هنوز به تخت و خوابیدن او اشاره میکنند. گویی او سر جایش هست. اونها
)آشا ساعت را باز می کند و دور دست بهرنگ 9 ساله می بندد.  انگشتر آشا در دستش می کند و دستش را می بوسد. آشا او را نوازش
قرارمون چی بود؟ بنیامین سرش را پایین میاندازد. به گریه افتاده و آرام گلدان را با دست چپ باال میآورد و مانند یک پیشکش
 کف صحنه سفید و تداعی سرامیکی یکدست را دارد. در دیوارهی انتهایی، صفحهی سفید بزرگی که تداعی دیوار خانه از پردهای سفید است.
یک وان سفید حمام تکنفره که نیمی از آن پر از آب است، در گوشه چپ و جلوی صحنه قراردارد. در سمت راست انتهایی صحنه، تخت خواب
خاک  پدر از خواب میپرد. روی تخت مینشیند و به صحنه خیره میشود. دستانش را بر روی صورتش میگذارد. بنیامین دو زانو
 رو به تماشاگران و در همین اثنا بهرنگ 9 ساله وارد میشود و میان آن دو میایستد. کاش زندگی مثل خواب بود! 
تاشوی )نابینایان  را درمیآورد و به بنیامین میدهد و سرُم را از دستش باز میکند و با خود به بیرون میبرد. بنیامین با سر
 ناامید و مستأاصل و با صدای آرام. نفست رو حبس کن! پدر دستش را از صورتش برمیدارد، به سرفه میافتد. نور به
تکنفرهی ساده و فلزی )نقره ای یا سفید  با مالفهی سفید و در کنارش یک رختآویز ایستادهی فلزی نقرهای رنگ قراردارد. 
من اومدم  ساله به سمت او میدود و در آغوشش میپرد. پدر او را نوازش میکند و به روی زمین میگذارد. برو
طاقت بیار!  تورو خدا برگرد!  بزن توی کتفت! بینامین فریاد می زند و به زانو درمیآید. یه سال 
ابعاد خانه را پیدا کند. به سمت وان آب میرود. بنیامین معذب ایستاده و نگران به او مینگرد. پدر همان آهنگ همیشگی
دست پر از آب را از وان خارج میکند. آب را می ریزد و دوباره اینکار را میکند. با دستش مشتی آب برمیدارد و به راه
تغییر میکند. نور آبی و قرمز و پردهی پروجکشن، نمایی از دشت بیآب و علفی را نشان میدهد. پدر ابتدا خیره و نگران
 در همین اثنا بهرنگ و آشا وارد میشوند. کنار وان مینشینند و آشا به روی سر بهرنگ آب میریزد و سرش را میشوید. 
گرفته و بنیامین و بهرنگ از زیر آن رد میشوند و به بیرون میروند آشا با آنها میرود. پدر با دستش از وان کمی آب
همه چیز از کنار اون رودخونه شروع شد خارج می شوند. پدر به سمت تماشاگران میچرخد کمی جلو میآید و با
 پدر آرام پرچم را از روی تابوت کنار میکشد. تابوت، وان آب است. کمی آن را لمس میکند. دستانش را در وان میبرد.
به دست آشا می بندد. آشا به سرعت به انتهای صحنه میرود تا اشکهایش را نبینند. بهرنگ راه میافتد به سمت بیرون.
 آشا تا کنار وان رفته است. لیوان در وان آب خالی می کند و بغض آلود کنار وان چمباتمه می زند و می نشیند. پدر
یک سرُم است. سرُم را از جالباسی آویزان میکند سوزن را روی ساعد پدر میگذارد و چسب می زند. بنیامین که کتی به
االن اگه یه روز استخر نرم مریض می شم. )پدر بلند می شود قدم می زند و مانند یک معلم به مکالماتش با
هر طوری به دنیا فکر کنی دنیا رو همونطور می بینی. )بر روی تخت می نشیند و عینکش را بروی چشمش می گذارد 
همان عینک، سرش را باال میگیرد. گویی دنبال صدایی میگردد.  ساله آرام و پاورچین وارد میشود. و بازی »با
بهرنگ توی حیاطه لب حوض. آشا داره سرش رو میشوره. پدر به بنیامین خیره ماندهاست بنیامین سرش
 بهرنگ به سمت آشا و بنیامین می رود. آشا عاشقانه و بغضآلود، نگاهشان میکند بهرنگ ساعت مچیش را باز می کند و
پدر رفتنش را نگاه میکند بهرنگ دو بار مکث میکند. به عقب نگاه می کند. پدر سرش را پایین میاندازد. هر بار که
است؛ مانند کسی که دستگاه مینیاب )فلزیاب  را بر روی زمین با وسواس و به آرامی جابهجا میکند. مجددن نور صحنه
کف دستانش بر روی صورتش قراردارد. شانههایش آرام میلرزد. از سوی دیگر  ساله آرام و پاورچین واردمیشود.
 پدر از تخت پایین میآید عصا را باز میکند. نوک عصا را بر روی زمین میگذارد. چند قدم حرکت میکند و سعی میکند
صداش که مرد شده! خودش چی؟ به سمتش میآید دستش را دراز میکند و با او دست میدهد و بعد به آرامی به سنت
برمیدارد و به درون وان میرود و مانند یک پتویی برروی خود میکشد و پنهان میشود. وان تبدیل به تابوتی ملبس به
 بهرنگ 9 ساله با لباس غواصی سیاه و ساده، مانند کسی که دارد خفه میشود، سرش را از درون وان بیرون میآورد و
من زمان میگیرم تو مراقب باش تقلب نکنه. هرسه کنار وان میایستند. بنیامین با ساعتش زمان میگیرد. 
سرتو میکنی توی آب. آبرومو جلو خواهرم نبری!  آماده!  برو!  بهرنگ سرش را در آب میکند. 
بهرنگ25 :پسرها به هم نگاه میکنند و با اشارهای پنهانکننده. ما امشب میخوایم بریم خونه آقای امیری یه سری
 پدر از روی تخت حوله را برمیدارد و به سمتشان می آید نگاهشان میکند. حوله را به آشا میدهد و لبخندی به آشا
میکند. آرام و کند به اطراف نگاه میکند. سکوت و خانهی خالی را برانداز میکند و آهنگ را با همان ریتم، زمزمه
 آشا گریان از صحنه خارج میشود. بنیامین برمیخیزد. پیراهنی که آشا به روی تخت گذاشته میپوشد، گلدان را برمی
  ساله میرود. روی زانوهایش مینشیند و بغلش میکند. پدر او را محکم در آغوش گرفته و رها نمیکند. بهرنگ
 پدر از تخت بلند میشود. حوله را برمیدارد و به سمتشان میآید. نگاهشان میکند. حوله را به آشا میدهد و لبخند
 پدر دستانش را بازمیکند.  ساله از وان بیرون میآید و به آغوش پدر میپرد. پدر او را در آغوش میگیرد و
بهرنگ میرود، پدر حریصانه نگاهش میکند. آشا انتهای صحنه، قبل از مدخل خروجی ایستاده، قرآنی کوچک را در دست
 بنیامین با سبیلی جاهلی برروی تخت خوابیده و کتف راستش بسته شدهاست. آشا با لباس پرستاری درحال رسیدگی به
عینکش را برمیدارد پشیمان شده، لبهی تخت مینشیند. عینکش را بر می دارد. قوز میکند. دو آرنجش بر روی پاها و
 :سُکسُک!  پدر واکنشی نشان نمیدهد بهرنگ به او و لرزش کتفهایش خیره میشود. بابا گریه میکنی؟
 پدر با چشمانی بانداژشده، روی تخت خوابیده آشا با روپوش سفید و عینکی فلزی باالی تخت ایستادهاست. در دستش
 بهرنگ با خنده و شیطنت این بازی را انجام میدهد. به سمت وان میرود. پرچم بزرگ سه رنگ ایران را از پشت وان
 پدر ساعت مچیاش را درمیآورد و به آن چند ضربه میزند. گویی ساعت به خواب رفته.  سالهبا دوچرخه بروی
 . نوری آبی، با رگههای قرمز و نارنجی صحنه را روشن کرده. بهرنگ 25 ساله کنار وان نشسته و دست و صورتش را
دو سال   ساله برمیخیزد و با لبخند دستش را به سوی بهرنگ25 ساله دراز میکند. هر دو به سمت بیرون
 بنیامین با جاروی برقی شارژی وارد میشود و خاکهای کف صحنه را جارو میکند. او رو به تماشاگران کمی نیمخیز
 آشا با تعجب به لباسهایش نگاه میکند. با دستش لباس هایش را پاک می کند حلقه اش از انگشتش در می آید و بر
تن دارد، وارد میشود و کنار آنها میایستد. با سر اشارهای پرسشگون میکند. آشا سرش را به نشانهی نفی و تأسف
 پدر با همان عینک بروی تخت نشسته. آشا در وسط صحنه قدم میزند مضطرب و نگران است. بنیامین وارد میشود. به
برمیدارد و پشت سرشان میریزد. چیزی زمزمه میکند. خیره میشود به مسیر رفتنشان و به خانه ساکت و خلوت نگاه
دارد و راه میافتد. از سوی دیگر صحنه، آقای صادقی وارد میشود. چشمانشان در هم گرهمیخورد. بنیامین میخکوب
من مطمئنم اون بر می گرده، اگه قرار بود برنگرده به من میگفت حتا تو خواب  دوباره روی تخت می
ساله وارد صحنه میشود. کنار وان می نشیند و دست و صورتش را میشوید. بنیامین به سمت وان میرود. نور عمومی
بهرنگ25 :روبه تماشاگران. بنیامین خیره به بهرنگ 9 ساله است. ما توی نه ماه اول، توی کیسهی آب مادرمون
نفست رو حبس کن!  یه دقیقه  دو دقیقه  کمکم نفست رو بده بیرون!  سه دقیقه ادامه
گرفته میشود. در صحنه، نوری آبی با رگههای قرمز مانند فضای شبهای مهتابی تابیده میشود. بهرنگ25 ساله به
 بهرنگ 25 ساله به سمت بنیامین می چرخد. هر دو بهرنگ به زانو درمیآیند. بعد از لحظاتی دو زانو مینشینند
طاقت بیار!  یک ساعت دو ساعت ادامه بده! یه روز دو روز نفست رو حبس کن! 
 سرش را به سمت وان آب برمیگرداند و نظارهگر میشود.  ساله خود را از وان بیرون میکشد و کنار وان
  ساله وارد میشود و با خجالت به سمت پدر میآید پدر خشمگین نگاهش میکند. به ساعتش اشاره میکند. 
 هر سه نفر خارج میشوند. پدر در اتاق تنهاست. دستانش را بر روی صورتش میگذارد گویی از خبر ناراحت است.
برا هرکی یه دلیلی داره، برا من دلیلش پسرمه. اگه اتفاقی برای این بیفته دیگه آفتاب برای من طلوع
بهرنگ 9 ساله با دوچر خه وارد می شود و بین آنها می چرخد و پدر گویی در رویاهایش چیزی را مرور می کند.
به این صحنه نگاه میکند. پس از لختی پدر دستش را بر روی صورت میگذارد و چند سرفه میکند و بلند میشود. 
چه بیرخت هوا بد است از آن دمی که رفتهای خدا کند که چشم من دوباره دیدهور شود  روبه
ولی همه مسائل رو نمی شه بابا. )پدر عینکش را برمی دارد و با لبخند به بهرنگ25 خیره می شود. 
 :بلند میشود سرش را پایین میاندازد. من شبا خواب میبینم که سگها بههم حمله میکنن. اونقدر می
 پدر بلند میشود. به سمتش میرود. بهرنگ فرز و چاالک فرار میکند و بلند میخندد و از صحنه خارج میشود. 
اون با شما حرف میزنه اون به شما دروغ میگه به خاطر ما، من و برادرش، این کارو میکنه 
 پدر به او خیره میشود به سمتش میرود.  ساله بلند میخندد و سوار بردوچرخه از صحنه خارج میشود. 
 آشا خارج میشود. صادقی روی تخت است. بنیامین خیره به سمت وان است. گویی چیزی را تصور میکند. بهرنگ29
ولم کنین!  خسته ام کردین!  من خودم میخوام کور بشم میخوام هیچی رو نبینم. چرا نمیذارین
پرچم سهرنگ شدهاست. پدر همانطور جستوجوگر به سمت وان میآید. با پایش آن را لمس میکند. کنارش مینشیند.
بهرنگ میگن این عملیات لو رفته! اونا دو روزه دارن تو شنودها اعالم میکنن میدونیم از اینجا
 آشا باند دور چشمش را باز میکند و از جیبش عینکی دودی به چشمهای پدر میزند. از جیب دیگرش عصای سفید
به نشانهی - من درستش میکنم - به آشا اشاره میکند. کتش را درمیآورد و بر روی جالباسی آویزان میکند. 
میزند. آشا با حوله سر بهرنگ را خشک میکند. بهرنگ25 ساله با حوله بر روی سرش برمیخیزد و سرش را خشک
بهرنگ25 :با خنده به سمتش میرود. چی بههش گفتی رنگش پرید؟! میخندد. به سمتش میرود که بغلش کند. 
برو!  بهرنگ چند قدم میرود. بهرنگ؟ تا حاال توی کل فامیل، عروس و داماد رو دیدی که شب
باور باور این جهان رو کسای تغییر دادن که باورهاشون از همه آدمهای کل دنیا بزرگتر بود.
حالت اولش برمیگردد. بنیامین سرش را بلند میکند. گویی ازکابوسی بیرون آمده، به سمت صادقی میچرخد. 
تا وقتی تو توی این خونه بودی، همه جا پر از آب بود. همه جا خیس بود. از وقتی رفتی، خاک داره
هیچوقت زیر قولت نزن!  من از آدمای بدقول بدم مییاد وقتی قول میدی، پاش وایسا!  من
 ولی تصور اینکه ریههات از چیز دیگهای غیر هوا پر بشه وحشتناکه، زندهای، میفهمی، میترسی، درد
چرا اآلن؟ اآلن پونزده آذره، از اآلن تا برگردی همهاش تو زمستون و سرماس، اونم اروند که سوز
برای فتح اروند و پاکسازیاش اآلن احتیاج به تمام غریق نجاتهاو شناگرا دارن برا غواصی 
 همدیگر را بغل میکنند. بنیامین از او جدا میشود به جلوی صحنه میآید. بهرنگ از صحنه خارج میشود. 
این آخرین دیدار من با بهرنگ بود. به تنمون پمادی مالیدیم تا سرمای آب کرختمون نکنه؛ صد
اون من رو نجات داد، پدرم معلمه شطرنج و ادبیاته. بعد فوت مادرم، تنها کارش درس دادن و
 پدر، عینکی کائوچویی به چشمش زده و آرام روی تخت نشسته است. آشا لیوانی آب و قرصی دردست دارد. 
 یعنی شما یه نفر رو دوست داری ولی اون قراره ازت خیلی دور باشه یه چیزی به شما می ده تا هر
جهان اونچیزی نیست که ما می بینیم اونچیزیه که ما فکر می کنیم یادته روزهای که از آب می
 من به خاطر همین نمییام! چون اگر بیام اون چیزی رو میبینم که نمیخوام. ترجیح میدم اون چیزی
 وقتی اومدن، بذار تنها باشن! بیا بریم بیرون! اینجوری بهتره! هر دو به سمت بیرون میروند. 
 وقتی اومدن، بذار تنها باشن! بیا بریم بیرون اینجوری بهتره! هر دو به سمت بیرون میروند. 
 پدر کف دو دستش را روی صورتش میگذارد.  ساله و بهرنگ25 ساله دست در دست هم از صحنه خارج
 حتمن بهرنگ جای گذاشتهتش. من براتون پیدا میکنم؛ اآلنه که سروکلهشون با بنیامین پیدا بشه.
نفس کشیدن، خانم! تمام سلول های بدن به اکسیژن نیاز دارن برای زنده موندن. اگه بتونی به
میتونم ازتون یه خواهشی کنم؟  همهی بچههای تیم شنامون دارن میرن جبهه  می خوایم
 صادقی بر روی تخت خوابیده و آشا و بنیامین نگاهش میکنند. با صدای آهسته که صادقی بیدار نشود. 
بهرنگ مرده!  بسه دیگه! بسه!  برو!  اِنقدر نیا اینجا و داغ من رو تازه نکن! 
آفرین همه چیز به طرز فکر ما بر می گرده تو فکر می کنی والدین بچه هارو بزرگ می کنن یا
نه توی کودکی من فکر می کنم این بچه ها هستن که مارو بزرگ می کنن اونا به ما می فهمونن
تمرین خیلی زیاد. ریههات باید عادت کنن. البته به شیوهی من روزی 100 بار نه داداش
سگها همیشه آدمها رو از زیر آوار رو خاک بیرون میکشن من نمیدونم چرا توی خوابهای من و
 نور به حالت اول برمیگردد. بنیامین به سمت پدر میچرخد. کارش تمام شده. جارو را خاموش میکند. 
از بغل پدر جدا میشود و به سمت وان میرود .بهرنگ از بغل پدر جدا می شود و به سمت وان می رود و
من همه چیز رو چک کردم. تمام جزییات درسته. صدوهفتادوپنج تا از بچهها یهجا دفن بودن.
من با اصرار اون به کالس شنا رفتم، ترسم ریخت و عاشق شنا شدم، عاشق آب ولی هنوز
بهرنگ امروز تو باشگاه رکورد زده، شازدهتون چهار بار عرض12 متری استخر رو رفتن آقا!
من توی هر عروسی، تصورم این بود که با تو و عروست دارم میرقصم. از وقتی که فقط نُه سالت
کبوتری نشسته است که از دیار پر گلت شکوفهای گرفتهاست فضای با صفای من بدون
کدوم یکی از این بچهها به خونهوادهاش قول نداده؟ هر کاری کردیم همه باهم میکنیم این
 گلفروشه میگفت اگه گُل نگهمیدارین، حتمن باید چند تا کنار هم باشن اینجوری عمرشون بیشتر
چرا نمیری پی زندگیات؟ چرا دست از سر من برنمیداری؟  چرا دست از سر بهرنگ برنمیداری؟
مثل جمله های کتاب ریچارد باخ پرنده ای به نام آزرباد که توی بچگی برام می خوندین.
 چشمانش را باز میکند. به او خیره میشود و ساعت مچیاش را نشان میدهد. قرارِ ما کی بود؟
 پدر بروی تخت نشسته است با ساعت مچیش مشغول است. بهرنگ25 ساله در انتهای صحنه سمت چپ رو به
دیشب باز همون خواب تکراری رو دیدم. باز رفت توی زمین و من هرچی میگشتم پیداش نمیکردم.
خب اینم خونه! فقط دکتر قول گرفته به هیچ عنوان نور به چشماتون نخوره! اون عینک رو
من از آب میترسم، میترسم باز غرق بشم، فقط میترسم. نمیدونم چه جوری باید نترسید؟
تازه فهمیدم چرا توی مسابقات، هیچوقت اول نمیشدی! قبل از شروع باخت رو پذیرفته
پس یه قولی بده تحت هر شرایطی برگردی عقب، بهرنگ من به بابات قول دادم خرابم نکن!
هرکی رفیق نیمهراه بشه یا جا بزنه تا برگشتن اون یکی سبیل جاهلی میزاره. قول بده!
به آسمان نگاه میکنند. خاکها از باالی صحنه مانند باران بر آنها میبارد. 
 اگه این از دستم دربیاد، عشق بهرنگ از دلم درمییاد؟ عشق شما؟ عشق این خونه؟ اون روزا؟
 من دروغ نمیگم. به سمت صادقی می آید جلوی او می ایستد و در چشمان هم خیره می شوند. 
 برای کسایی که تنها زندگی میکنن بهترین همدم، گل و گیاهه!  هم سرگرمشون میکنه، هم
 میدونی خیلی جالبه اونا رنگوبوی خوبی به خونه میدن؛ نه حرف میزنن نه مزاحمت میشن، نه
عذاب وجدان داره روحم رو میخوره و پیرم میکنه. تورو خدا به غریضهات عمل نکن! نفس
آفرین توی زادگاهش تندیسی از اون کشاورز ساختن به خاطر اینکه ثابت کرد توی هر وضعیتی
ترسهای بچگی یه موقعی مییان سراغت که خودتم باور نمیکنی. من اون موقع واقعن از
من توی چشماش خوندم که داره دروغ میگه. ولی مگه میشه یه جوون رو از تجربیات زندگیاش
بالخره چی؟ باید قبول کنه. اآلن 5 سال گذشته و همهی اُسرا برگشتن. خودش میدونه.
میشه، ریههات میسوزه این قرصا حالم رو بدتر میکنه. بلند میشود انگشتش را بر روی لبهی
 می خوام همون تصویر آخر تو ذهنم باشه؛ نمیخوام خرابش کنم خوش به حال باباش که هم
 بهرنگ 9 ساله مجددن سرش را از وان بیرون میآورد و نفس عمیقی میکشد باز داخل آب میشود. 
من نمیتونم بههش بگم از ترس سگها یه گوشه قایم میشم تا بعد رفتنشون بیام خونه.
همیشه این بزرگترا هستن که چشم میبندن و به دنبال کوچیکترا میگردن. بچهها عاشق
نگهدار نفست رو!  یک دقیقه ادامه بده!  دو دقیقه یه کم نفست رو خارج کن! 
هر نفسی که فرو میرود، ممد حیات است و چون برمیآید مفرح ذات، پس در هر نفس دو نعمت
همه دارن میرن، منم یکی دیگه پیش نمییاد. اگه نرم پشیمونیاش رو دلم میمونه.
 میدونستی گل حسن یوسف میتونه تو آب هم رشد کنه و ریشه بزنه بدون خاک و امالح؟ برای
به سالمتی، عملتون موفقیتآمیز بوده! چند روز دیگه چشماتون از منم بهتر میبینن.
واحد سنجش زمان، عقربه های ساعت نیست. ذهن ماست. ما روی عقربههای ساعت قرارداد
من از آب میترسم، دست خودم نیست من فقط نه سالمه، آب و سگهای که به سمتم هجوم
من فردا هم دلم درد میگیره، شاید بتونم تب کنم تا اون پشیمون بشه. آخه من 
قراره مونه حاال که اینجور شد، هرکی زیر قرارش بزنه و زودتر جا بزنه، تا برگشتن اون
چرا اینا تموم نمیشن؟ تو رو خدا پاکشون کنین! پای بچه های مردم . مین مین 
  ساله سرش را از درون وان بیرون میآورد و نفس عمیقی میکشد باز داخل آب میشود. 
یادت باشه پسرم هر وقت از هر چیزی ترسیدی برو سراغش باهاش بجنگ و شکستش بده!
میشوند. بعد از لختی پدر چشم بازمیکند. زیر تخت را نگاه میکند دور وان آب را میگردد. 
طاقت بیار!  سه دقیقه  بهرنگ سرش را بیرون میآورد. اینه سه دقیقهودو ثانیه.
اونارو به غاری راهنمایی کرد تا بتونن 300 سال بخوابن وقتی هم که بیدارشدن همه چیز
خاکه من دیگه از آب نمیترسم آب منو یاد مادرم میندازه یاد اون نه ماه که به
وقتی توی طوفانی، توی غبار، خاک، فقط توی چشات نمی ره، گوشات نمیشنوه، حلقت خشک
نابینایان بادستش موها و صورتش را لمس میکند. چه آقایی شده! خوب کاری کردین اسمش رو
همون که 20 سال از عمرش رو صرف کرد تا یه بازی بازنده رو تبدیل به برد کنه؟
تو اآلن قهرمان شنای مدرسه خودتی ولی من مطمئنم میتونی قهرمان شنای ایران بشی.
من باید ادای این رو درمیآوردم که به تصمیمش احترام میذارم دوتا جمله اس که باید
بیخبری، بیاطالعی. وقتی دنبال چیزی میگردی و نمیدونی کجاس؟ و هیچ خبری ازش
که ما پدر و مادریم حضورشون به ما یاد می ده حساس تر و فهیم تر باشیم و ما وادار می
خاک آرام، چون کرکی نرم تو را می پوشاند خاک میداند چگونه تو را از نیستی نگاه دارد
همه جا تیره و تاره، فریاد میزنم ولی انگار صدایی از حلقم بیرون نمییاد.
 :با همان ریتم اما در گامی باالتر بدون چشمک شبت  چه بیستاره گشتهاست!
اگه شریط بد شد، یه تیر بزن توی کتف راستت! اینجوری مجبورن برگردونت عقب.
راجعبه من چی فکر میکنن؟ من مطمئنم اون برمیگرده. اگه اون قرار بود برنگرده، به من
برندارین! آقای صادقی از این عصا هم تا وقتی چشماتون بهتر بشه، میتونین استفاده
میشه راهی برای برد پیداکرد. مسئلههای سخت رو فقط میشه با ایمان و باور، حل کرد نه
توی این زندگی فقط تو رو دارم دوست دارم باهم دوست باشیم، چیزی رو از هم پنهون
همهی بچههای باشگاه دارن میرن، همهی غریق نجات ها، قراره 15000 غواص برا
وسط عملیات؟ مثل اینکه ما قراره صف رو بشکنیم، بقیه مسیر ما رو برن جلو.
بود، اونا حتا ساعت حملهی ما رو میدونستن. تیر مثل بارون روی سطح آب میخورد. تنها
توی تنه چنار فرو میکرد وقتی به ساحل غربی اروند رسیدیم، از دستهی 60 نفری ما،
فقط هشت نفر باقی موندهبودیم. توی گِلهای ساحل رودخونه دراز شدهبودیم و تیراندازی
امیدوار کاش زندگی مثل یه خواب بود!  قابل بازگشت و قابل کنترل کاش! 
خاک خاک این گردوخاک من رو میکشه. چرا اِنقدر خاک مییاد توی این خونه؟
 از سوی دیگر بهرنگ25 ساله با آشا وارد میشوند. بهرنگ با بنیامین رو بوسی میکند. 
 ساعتش را نشان میدهد. بههت گفتم ساعت رفتنت با خودته ساعت برگشتنت با من!
ولی رکوردش سه دقیقهوپنج ثانیه اس، ببین چه شوهری برات پیدا کردم آبجی!
اِنقدر عوض شدهبود که ترجیح دادن دوباره برای همیشه بخوابن. خواب خواب کاش
متر بیشتر توی آب نرفتهبودیم که منورهای قرمز، همه جا رو روشن کرد. شایعهها درست
خاک از این دنیا میریم. آب و خاک انگار زندگی فاصلهی غواصی توی آب و بعدش توی
مثل ترس من توی ساحل اروند اونم یه دستور غریضی بود برای زندهموندن.
به من راستش رو بگو!! ساعتش را نشان میدهد. گفتم 20 دقیقه توی وان بمون!
اینقدر از آب میترسی که ذهنت به خاک پناه میبره چرا دیروز نرفتی استخر؟
این کمتر از دو دقیقه اس ولی بدون حرکت سه دقیقه میتونم زیر آب بمونم.
اونم دوست داره بیاد، درسته؟ بنیامین با سر تأیید میکند. چرا خودش نگفت؟
تو به خاطر بنیامین، به خاطر من، اون چیزی رو گفتی که ما ازت خواستیم.
به هرکدومتون بگم  بنیامین جلو میآید. میدونی چرا آفتاب طلوع و غروب میکنه؟
درحال غواصی هستیم؛ وقتی ازش بیرون مییایم و پامون میرسه به زمین، ترسامون شروع
چرا اینقدر الغر شدی؟ چرا این حلقه رو در نمییاری؟ )حلقه را برمی دارد 
 :سُکسُک!  دیدی باختی!  پدر لبخند میزند. حاال باید برام بخونی.
مییان. میدونین یعنی چی؟ تجربهاش بینظیره! نمیدونی چه شور و حالی دارن بچه ها!
شب فقط کسایی زندهموندن که زخمیشدن و برشونگردوندن عقب، تنها راه زندهموندن یه
بهترین رفیق پسر، باید پدرش باشه. )بنیامین و آشا از صحنه خارج می شوند. 
 کبوتری نشسته است که از دیار پر گلت شکوفهای گرفتهاست فضای با صفای
بهرنگ باهامون بیاد. همه باهمیم تمام بچههای باشگاه. میخوایم همه باهم باشیم.
بهرنگ همه چیز برعکسه؟! اِندفعه سگها، زندهها رو به زیر خاک هدایت میکنن. توی
فَکهام به سرعت و مداوم بههم میخورد و صداش، مثل دارکوبی بود که داشت نوکش رو
میکردیم. قایقها پشت سرمون میاومدن نیرو خالی میکردن و زخمیها رو میبردن. اون
اونوقت میشد وسط یه کابوس با یه تلنگر بیدار شد، یه نفس عمیق کشید و به زندگی
میشه. شمارش معکوس برای رفتن توی خاک. ما از توی آب به این دنیا مییایم و توی
هیچی فکر نمیکردم و از هیچی نمیترسیدم. ولی خاک!! یعنی اون میتونه مثل آب، هم
بده! سه دقیقهوپنج ثانیه  به روی زمین میافتند. تکانهای ریزی میخورند. 
تخت میکشد. ببین خاک رو! با اینا میخوای چیکار کنی؟ من حتا شبها هم خواب خاک
همیشه سعی کن با فکرت دنیا رو ببینی؛ اینجوری مجبور نیستی فقط به چشمات اکتفا
سپری میشه کی میتونه بگه بیستونه سال برای من چهقدر بوده و برای پدر بهرنگ
2 و با دامان پیراهنت او را بپوشان آنگونه که مادری پسرش را در آغوش میگیرد!«
وقتی داری غرق میشی، باید نفست رو حبس کنی. نذاری آب بره تو ریهات.
 ساله از پشت سر پدر وارد میشود. آرام آرام و پاورچین به سمتش میآید. 
پاکسازی اروند جمع بشن. این خودش یه المپیکه بابا! بچهها از همهی شهرها دارن
پشیمون کرد؟ مگه پدر من تونست جای من تصمیم بگیره؟ اون تصمیمش رو گرفتهبود و
سپر بچهها اسلحهای بود که رو سرشون گرفته بودن. نمیدونم از سرما بود یا ترس،
 تو شانس آوردی که تیر، کجکی خورده توی کتفت! اصلن استخونات آسیب ندیده.
 :به آشا میگم بیاد پیشت من بههش میگم قول میدی دیگه گریه نکنی؟
شما هم این ساعت رو به من بده من هر وقت نگاش می کنم یاد شما بیافتم.
 آشا سر  ساله را خم میکند و آب بر رویش میریزد. و مشغول شستن میشود. 
با ترسات روبهرو شو. فقط همین. من پیشتم و دلیلی نداره از چیزی بترسی.
بزنیم، میگن جنازه پسرش پیداشده همهی اهل محل میرن برای تسلیت شما نمییاین؟
دستهایشان را از پشت میگیرند. مانند کسانی که دستهایشان را پشت بستهباشند. 
قرصا مگه میتونن هوا رو تمیز کنن؟ اینجا همهاش خاکه، غبار رو نمیبینی؟
میکنیم تا باهم هماهنگ بشیم ولی حقیقت اینه که توی ذهن هرکسی، زمان یه جوری
بیهوش میشود. پدر آرام به سمت وان میرود و باالی سر  ساله میایستد. 
 به ساعت مچیاش نگاه میکنه. دستش را توی وان میکند. تویِ وان نرفتی؟
بهرنگ؟ کجا رفتی؟ بهرنگ؟  بنیامین از سوی دیگر وارد میشود. 
تکلیف این دختره چی میشه؟ این عقدکردهاته؟ باید به فکر عروسیات باشی!
بچههای گردان ما هنوز آماده نشدن؛ گفتم بیام باهات خداحافظی کنم.
پس حوصلهات زیاده! روحیهات به بابای پدر سوختهات رفته، صبور و تودار.
چهکارییه که بدون فکرکردن، هر روز و هر شب انجامش میدی؟ اگر گفتی؟
افسانهها میگن سگها واسطهی دنیای زندهها با مردههان، مثل سگ اصحاب کهف که
بچههای گردان ما هنوز آماده نشدن،گفتم بیام باهات خداحافظی کنم.
پالکاشون، مشخصات، لباسا هفتهی بعد تشیع میشن، قبلش میتونیم بریم برای
دنیا رو اونجوری میبینه که خودش میخواد نه اونجوری که هست؟ آره؟
 امروز که رفتم گلفروشی، فروشنده کلی حرف زد؛ یه چیزی به ذهنم رسید.
یا امام غریب! حاال بههش چی بگیم؟ کاش خودت تنها میرفتی!
میایستد. صادقی به سمتش میآید. روبهرویش میایستد به ساعتش اشاره میکند. 
من اگه پنج تا پسر دیگه هم داشتم اسم همهشون رو میذاشتم بهرنگ!
وسایلت رو بردار بریم استخر!  ساله آرام و ناراحت بیرون میرود. 
اونا عادت بدی که کمتر اکسیژن مصرف کنن، میتونی نفست رو بیشتر حبس کنی.
به سمت صادقی میگیرد. صادقی به گلدان خیره میشود و سرش را تکان میدهد. 
 کمی خیره و مستأصل. مین مینا زنت، حالش خوبه؟ زایمان کرد؟
 دستانش را میگیرد و از صورتش جدا میکند. مگه نگفتی مردا گریه نمیکنن؟
آخه جای نسکافه تو آشپزخونه اس توی کابینت. همیشه هم اونجا بوده.
 ولی من منظورم این بود که با چه روشی میشه نفس رو بیشتر حبس کرد؟
 مکث میکند. خود را مشغول بازی با گلدان نشان میدهد. فعلن هیچی.
 می خوای بههش بگی پسرت غواص بوده ولی زنده زنده توی خاک غرق شده؟
ترسیدم، دستم به هیچ جایی بند نمیشه، دهنم داره پر آب میشه.
بابا من اومدم ساعتت رو نشون نده که تقصیر بنیامین بود!
به خاطر عذاب وجدان مجبور بودم زودتر برگردم  حاال برم؟
 وای چهقدر بده اینایی که توی دریا غرق میشن! تصورشم عذابآوره!
میشوید. گویی وضو میگیرد. بنیامین وارد میشود و روبهرویش میایستد. 
»به درون زمین، به مادرت برگرد با اقامتی طوالنی، و شعفی وافر
 برمیگردد عینکش را برمیدارد و با آب دست و صورتش را میشوید. 
فرقی نداره در دو حالت هم اکسیژن به ششها نمیرسه و تموم.
کاش پسرا به جای دهن رفیقاشون به چشمای پدراشون نگاه میکردن!
تو دلت مییاد بنیامین تنها بره؟ اینجوری مراقب هم هستیم.
 بیا بههش دروغ بگیم. بگیم بچهها خبردادن که دیدنش توی اُسرا.
می کند.  کنار آشا زانو می زند و سرش را در وان خم می کند. 
گویی در کنار تابوت پسرش آرام گرفته، غرق در نوازش و دعا میشود. 
همه چیز از کنار اون رودخونه شروع شد. خارج می شوند. 
این پسره اصلن به من نرفته. هرچیزی باید سر جای خودش باشه.
کاری نداره، بیا امتحان کنیم! به طرف وان آب میروند. 
 هرچی گشتم پیداش نکردم انگار آب شده رفته توی زمین.
اآلن جارو مییارم، اینجارو جارو میکنم. بیرون میرود. 
اینجا هم مثل خونهی خودتونه. آشا و من، مرتب پیشتونیم.
مییاد، رفته خونه، لباس عوض کنه؛ قراره با بهرنگ بیان.
a6  بهرنگ 9 ساله با دوچرخه وارد می شود در صحنه می چرخد. 
 کاش نمیآوردنشون یه امیدی داشتیم که شاید یه روزی یه جایی!
میافتد. از داخل وان،  ساله برمیخیزد. به او خیره میشود. 
آدم از زنشم دوبار خداحافظی نمیکنه چه برسه به دوستش.
تو برو بیمارستان! دیرت میشه. من خودم یه فکری میکنم.
مراقبت از منه. من دوسش دارم. فقط از ساعت مچیاش خوشم نمییاد.
 بیمزه!  بهرنگ چهجوری میتونی اینقدر نفست رو حبس کنی؟
ما قرار گذاشتیم ده فروردین عروسیاته. چهار ماه دیگه.
به این بچهها نگاه کن! کسی رو می بینی بخواد برگرده؟
 من به خاطر شما  بغض میکند و سرش را پایین میاندازد. 
 :دستورهای غریضی همیشه زجر و عذاب آدم رو بیشتر میکنن.
من توی بیمارستان نمیمونم میخوام توی خونه خودم باشم.
 :با خنده و در گامی باالتر چه بیستاره گشته است 
همهی بچهها دارن مییان، خیلی خوبه همه باهم باشیم.
نمیکنه . از امروز تا وقتی برگردین به این جملهام فکر کن!
گنبدی از برایش بساز و آن را در هم مریز ای خاک او را بپذیر
یادت بیار روزهایی رو که باهات خداحافظی نمیکردم! 
تماشاگران. آشا و بنیامین وسط صحنه رو به هم ایستادهاند. 
حاال برو و این حرفم یادت نره! بنیامین دور میشود. 
اگه کسی بیاد، خبری بشه، من باید توی اون خونه باشم.
اونها می تونن چون اونها فکر می کنن که می تونن.
 من یه دقیقه هم نمیتونم نفسم رو نگه دارم خفه میشم.
بهرنگ؟؟ بهرنگ؟؟ خسته شدم خودت رو نشون بده. بهرنگ؟
میشد مثل اونا هر وقت که خواستیم، بخوابیم و بیدار نشیم!
یعقوب گفت: اینک صبری جمیل برای من بهتر است. )یوسف/18)
 ولی هیچکسی هم خبرنداده که شهیدشدنش رو دیده باشه.
یه نفس عمیق بکش و نگهش دار! باید طاقت بیاری.
ولی از یه جای به بعد ریههام به من گوش نمیدن.
 دکتر میگه اگه رعایت نکنین وضع چشماتون بدتر میشه.
این خونه خیلی ساکته بهرنگ!  من همیشه تنهام 
اوست. گلدانی در دست دارد. آن را بر روی تخت میگذارد. 
 چییه این سبیل؟؟ مثل جاهال شدی! بزنش دیگه! اَه !
 اون کسی که به باباش قول دادهبود، تو بودی نه من.
معنی مفقوداالثر همینه. احتمالن توی اروند 
به سمت تخت میآید و دستش را با شعف به تاج تخت میزند. 
باشه! پس قول بدین آشا چند روز پیشتون بمونه!
 من نه سالمه و دارم توی رودخونه خفه میشم.
آقای صادقی بههتون قول میدم مراقب هم باشیم.
این رسمه همهی عروسیهامونه، کییه که ندونه؟!
اینجا جنگه، اینم ارونده نه استخر سرپوشیده!
هفتهی بعد  اسمشم انتخاب کردیم بهرنگ.
 من به شما قول می دم یدونه خوشگلش رو برات بخرم.
فقط گشایشهای بسته دوست داری باهم بازی کنیم؟
تا حاال ندیدی کسی با چشم بسته شطرنج، بازی کنه؟
 بیستونه سال گفت برمیگرده آخرم حرفش درست شد!
معجزه بود و من از ته دل میخواستم من ترسیدهبودم.
 شانس آوردی خواهرت توی همین بیمارستان پرستاره.
خواستهای ازت دارن فقط یه کم رسیدگی و توجه، همین 
 بابات همسن تو بود، حرف گوش نمیکرد، تو چی؟
تموم شد، انداختمش بیرون یادم رفت بگیرم.
از صبح شما سه نفر دارین پچ پچ میکنین لب حوض.
چی؟ دنبال شیشهی نسکافه میگردم. پیداش نمیکنم.
میشه. گُلی که تنهاس، آسیبپذیرتره و عمرش کوتاهتره.
میبینم. همهاش فکر میکنم دارن خاک میریزن توی حلقم.
شیم بخاطر اونها عاقالنه تر و پخته تر رفتار کنیم .
فقط از خدا یه چیز میخوام یه روز پدر بشی.
تو حرف خودییا رو باور میکنی یا دشمن رو؟
من بههش دروغ گفتم بهرنگ!  دروغ گفتم! 
 :ولی اون تور رو میبخشه. اون خیلی مهربونه.
شما این همه صبر کردی، این چند روزم روش!
فردا باهم میریم استخر. به سمت تخت میرود. 
 میدونی چی آدم رو آشفته میکنه و بهم میریزه؟
 ولی اونجا خاکی نیس، من امروز دستمال کشیدم.
ما رفیقیم، خیلی وقتا هم همبازی و حریف!
تا حاال این جوری به قضیه فکر نکرده بودم.
اتفاقن باید ببینیش هم تو، هم باباش.
دستی من رو از آب بیرون میکشه، من 
آب، از تنهایی و بیشتر از همه از سگها میترسیدم.
خبر داری این آقا چهار ماه دیگه چهکاره اس؟
اینا خاکن. چشام دیگه همه جارو محو میبینه.
زندگیام رو کنم؟  چرا نمیرین پی زندگیتون؟ 
آره آره شما نمیذارین فراموشش کنم 
 :من اینو دوست دارم هم خوشگله هم مردونه.
چهقدر؟ کدوم ساعت، کدوم عقربهها اینو نشون میدن؟
 من کمکتون میکنم از بهرنگ خبری ندارین؟
یکی، باید سبیل جاهلی بذاره. جدی میگم قول؟؟
اگه قرار بود بیای، اآلن پیش ما بودی.
 نمیرم تا وقتی قرصات رو نخوری، نمیرم!!
 :بدون چشمک شبت چه بیستاره گشتهاست.
 من جرأت ندارم بههش بگم بههش چی بگیم؟
 بنیامین چند قدم جلو میآید رو به تماشاگران. 
 سرش را به نشانهی نفی تکان میدهد. 
 :دوست دارم توی این حوض سرم رو بشوری.
 عمه! خونهی خودتون حموم داری، وان داری.
میزند. آشا با حوله، سر بهرنگ را خشک میکند. 
 توی اتاقش یا الی ظرفها رو نگاه کردین؟
 بهرنگ اگه بابات بپرسه من راستشو میگم.
به خودم میگفتم اآلنه که سه دقیقه تموم بشه.
