
پسره از اونا که یه من ژل مالیدن به سرشون، قیافه اشون هم مث تازه از حموم در اومده ها
اون ورتر می ره
 هِر و کِرتون رو همه دارن تماشا می کنن، جنابعالی حواست کجاست که خانم
نصف ماشین ما رو کرده قاب دستمال؟ دختره انتر موبایلش رو در آورده، نشسته تو ماشین زنگ
همچین ستاره هم آهوی یه ساله نیس
 صد تا مث مارو تشنه می بره لب جوب، هالك بر می
ولی از پسره خیلی تعریف می کرد
 منم یه جورای خوشحال شدم که داره ازدواج می کنه

لطفاً شما از این فیلم های مثلث عشقی زیاد نبینین، من خیلی خوشم نمیاد
 می فهمی؟
فشار می داد
 هی می خواستم باهاش حرف بزنم، نمی تونستم
 انگار الل شده بودم
 اینقدر مچ
ببیین من تحقیق کردم
 نمی دونم تو چه جوری می تونی با یه همچین آدمی ولش کن 
بازی راه می انداختی و ادا اطوارای خیلی حالیمونه رو در می آوردی، به این می گن صداقت،
نه، گفت کار داره
 من گفتم فیلم رو دیدی برو
 بعضی جاهاش رو هم با هم زدیم جلو

شوخی کردم
 می خوام آزمایش بدم ببینم می تونم یكی از کلیه هام رو بهت قالب کنم

یه سال فهمیدیم مرتیكه یه زن و دو تا بچه تو نوشهر داره
 تا یه سال جنگ و دعوا داشتیم

مسخره
 بدش من
 تو هم با این فال گرفتنت
 ولت کنم، این تو باغ وحش راه می ندازی

مردایی که خوبن، آدمای ضعیفین، حالم رو بهم می زنن
 دوست دارم باهاشون مث خودشون
راننده شخصی خانم بودم
 واسه یه شلوار صد تا مغازه رو زیر و رو کرد
 می دونست، منم شاکی
لجن تویی که به این راحتی به دیگرون تهمت می زنی
 دیگه نمی خوام ریختت رو ببینم

هاش
 خیلی دلم براش می سوزه
 کاش می تونست یه کلیه پیوند بزنه
 خیلی ماهه
 می گم
 اِ ما
کارو می کنه
 بعدا بهم گفت درختا بوی بابا رو می ده
 هنوز دوسال نگذشته بود که سر و کله
بتونه خالص شه
 هر وقت دلم می گرفت می رفتم تو انبار رو پرتغاال دراز می کشیدم و به راه
شبا که تنها می شدم سعی می کردم که به صدای ستاره ها گوش بدم
 مادر بزرگم می گفت
گرانتی چیه؟ پدر سگ مصبش با یه ماگزیما اومد
 فكر کنم باباهه خودش رو تكون بده ازش
به خدا همین دو هفته پیش اون فیلم خفن سه رنگ کریشچوفسچی اصالً چیزی فهمیدی؟ امید
هیچی صبرای خرکی، نه گفتنشون مث آب خوردنه، اهلِ فلسفه بافی و ملق زدن تو کائنات و
پنجاه و هفتیا اسبن، خوش اندام، با حال، خون گرم، خوش پوش
 به آرایش و زیبایشون هم
بعضی هاشون حتی از مارکز هم بی پدرترن، باید بخونی
 آدم حسابیاشون هم مكزیكی ان

تقصیر دائیم نبود، خانومش خیلی چیز بود، چی می گن، از اونا که باید هفته ای سه دفه می رن
ولی این ایدزه، هیچ کاریش نمی تون بكنن
 تو هم خوب می دونی
 پس سعی نكن مث بچه ها
سگ برینه به قبر پدرت
 آخه صد تومن، صد تومن تا سر شب باید جمع کنی، اونوقت یه قرتی
بشه، با اون لباسا که به تنشون زار می زنه، اومده می گه: آقا لطفاً درست صحبت کنین
 گفتم،
ببین اون جوری که اون پسر خاله بازی در می آورد و آدرس می داد، یعنی صد دفه خودش از
ستاره دیشب می گفت اونایی که متولد سال ببرن خیلی پر تالش و رئیس مآبن، مث خود ببر

تو از زیر زبونش بكش
 باهاش حرف بزن، ببین چشه؟ تازگیا حتی تو کارای سالن هم نمی آد
عكسا بود، نبود؟ آخر فیلم مث دیونه ها همه وایستاده بودن توپ بدمینتون بازی می کردن
 انگار
اگه من گفتم حداقل با یه کسی حشر و نشر داشته باشه به خاطر اینكه یه خورده از اون فضا بیاد
بخورن، گوشت قرمز، پروتئین توی این گرما اُور می پوشه
 می گفت ماهی یه دفه میره دیالیز

سهراب پیدا شد
 بعد از ازدواج با مامانم ما رو به هر بهونه ای کتك می زد
 یه ماه از عید رد
شمع از امامزاده دزدیدم، آوردم توی انبار روشن کردم تا تموم بشه
 واسه شهال دعا می کردم که
مَه
 من هی می گم این پسره خیلی با معرفتِ، تو بگو نه
 حیف نیس؟ به سمت اتاق می رود
جفتشون گوزیدن به آب، ازدواج  ازدواج مال آدمای عالفه که از بیكاری در بیان نه واسه
تو شانس آوردی که تونستی بعدِ دو سال خالص شی، اونم بدون توله
 انقدرآدما گیر این تار
ستاره درحال صحبت کردن به اتاق می رود
 نور گوشه ای از صحنه را روشن می کند
 تصویر شهاب را
اِ  تو چت شده؟ واسه چی این پیرهن رو اینجوری کردی؟ شهال تو رو خدا بگو چی شده؟ به
من حالم از این آدما به هم می خوره
 خودتم خوب می دونی
 صد دفه بهت گفتم دوست ندارم با
فكر کنم تو بیشتر از رنگش خوشت اومده
 نه به خدا، مثالً اون فیلم چی بود عكاسه هی چلپ
نمی تونه
 زنه سیریشه
 با اون مهریه و خانواده عباس که طالق و مث گناهه کبیره می دونن

بیچاره کلیه هاش رو از دست داده
 اینا وقتی اینجوری می شن، بدبختا دیگه نمی تونن هیچی
نشده بود که واسه شهال یه خواستگار آورد
 مامان خیلی اصرار کرد تا شهال قبول کنه
 اما بعد از
من اعتقادایِ خودم رو به صد تا مث تویِ کثافت نمی فروشم
 اگه فكر کردی با زبون بازی یه
جمع اش کن، حاال ما لی لی به الالت گذاشتیم، فكر کردی چه خبره؟ تقصیر منه که اِنقد بهت
تقریباً
 البته شهال انقدر توداره که اگه امید کاردم بكنه تو شكمش به روی خودش نمیاره

فردا عقد کنونشونه
 امروز اومده بود واسه آرایش
 نمی دونی یه ریز داشت از پسره تعریف می
اخمات رو وا کن
الالالی الی الالی الال
 عینك بهت میاد
 الالالی الی الالی الال
 بعد یه
شهال سیلی به امید می زند
 امید غافگیر شده است
 مبهوت به سمت شهال می رود
 شهال از روی اوپن
خیلی از هنرمندا رو اینجوری کشتن
 مثالً لورکا رو دقیقاً مث سگ کشتنش
 توی مزارع نیشكر
دیشب خواب دیدم رو تخت بیمارستانم
 فقط بابا باال سرم بود
 مچ دستم رو گرفته بود و محكم
آره، یعنی  ببین اوشو می گه هر آدمی یه دارما داره، یعنی چیزی که دنبالشه
 هدف و مقصدی
رابطه اون با تو فرق داره
 اون فیلم میاره
 بعضی وقتا هم یه چیزی میاره با هم می خوریم،
صادقانه؟اینكه مث مداد نتراشیده سیخ سیخ می اومدی گرگم به هوا بازی می کردی و خاله خاله
نه بابا
 مال جر و بحث با اون قرتی پاچه ور مالیده اس
 دخترِ اومده پایین، عوض عذر خواهی،
من گفتم نمی دونم فیلمای هفته رو ستاره کجا گذاشته، گفت می ذاره تو کاورِ اون پیرهن سفیده
یه فیلمی چند وقت پیش دیدم، خیلی خفن بود
 زنه با شوهرش رفته بود آفریقا
 بعد زنه عاشق یه
خب دوست داره رنگ کنه
 ببین اون یه جورایی افكار خاصی داره
 حاال اگه خیلیا خوششون نمیاد
بعد از فوت بابام شهال می رفت برگای درختا رو بو می کرد، من اون وقتا نمی فهمیدم چرا این
یه جورایی آره، ولی من زیاد خوشم نمیاد، باحالهِ ها، ولی خیلی غُده
 یه جوریه
 فكر می کنه
به خاطر دیروز می گه
 کره خر، اونم فیلمیه ها، دیروز که اومدم فیلما رو بدم، دم در گفت وقت
این امید خیلی ماهه، اگه بدت نیاد خودم دفه بعد که از این چیزا آورد یه ماچش می کنم که دفه
ها ویكتور خارا نه می دونی چه جوری کشتنش؟ وقتی پینوشه توی شیلی کودتا کرد اونم با
من یه دائی دارم یكی از دوستای خانومش، البته االن زنش نیس، قبالبوده، بعداً جدا شدن، البته
لیال، تو رفته بودی تو اتاق من؟ رفته بودی تو اتاق من؟ دارم ازت می پرسم رفته بودی تو اتاق
این جوجه ماشینیا که مدل به مدل با خانم بُر می خورن به ما ربط نداره
 ولی دوستای ما به عالم
نه
 من از این کثافت کاریا خوشم نمیاد
 یا آدم با یه نفر هس یا با هیچ کس
 از این مسخره بازی
حساب تو با این جماعت فرق داره
 سرت تو کار خودته
 اشتباهی با اینا بُر خوردی
 منم می فهمم این
ببین این تازگیا با یه کسایی رفت و آمد پیدا کرده که من نمی دونم از کجا اینا رو گیر میاره

آشپزخانه چاقویی بر می دارد و رو به او می ایستد
 امید سرش را پائین می اندازد و از در خارج می شود

صدای چراغ قرمز، چهار راه پر هیاهو، من دخترك گل فروشی را می بینم که چشمانش محبت آرزو می کند،
الال، الال، گل پونه، بابات رفته نگیر بونه، الالال، گل الله، مامان رفته خونه خاله
 تو هم یه روز
