 موقعی که مهربونن خیلی حمیده خیرآبادی میشن
 
‏ویترین مغازه ها هم پر از لباس زمستونیه ولی ما فقط میتونیم نگاهشون کنیم و حسرت بخوریم و با کاپشن کهنه‌ی بابامون بیرون بریم
‏اون لحظه ای که مغز تخمه‌ی شکسته شده‌م رو گم میکنم دقیقا حال اون پسر بچه‌ی ۵ ساله‌ ای رو دارم که مادرش رو توی پارک گم کرده
مدیر عامل سازمان آتش نشانی رباط کریم در استان تهران از انفجار در این شهر و تخریب ۴ واحد مسکونی و مصدوم شدن ۹ نفر خبر داد

‏با رفیقم قرار گذاشتیم صبحا بریم بدوییم
 پنج و نیم صبح بهش زنگ زدم گفتم بیداری؟ گفت نه
 گفتم منم همینطور
 دوباره خوابیدیم
‏با رفیقم قرار گذاشتیم صبحا بریم بدوییم
 پنج و نیم صبح بهش زنگ زدم گفتم بیداری؟ گفت نه
 گفتم منم همینطور
 دوباره خوابیدیم
‏راهپیمایی امروز انقلابیون
 میخواید عیار اینا مشخص شه 4 تا صد دلاری واقعی بنداز زمین ببین چطور خون ریزی راه میندازن براش

‏شهرداری اهواز سیصدتا سگ خیابونی رو جمع کردن تو بیابون بعدم سوزوندنشون الانم بیانیه دادن سگ هارو زنده نسوزوندیم لاشه بودن
‏وقتی فكر میكنید یه آهنگو اسكرین ركورد میكنید از اول تا آخرشو استوری میكنید ما میشینیم گوش میدیم دلم برای سادگیتون میسوزه
‏حالا ما یه ننه شوکت هست میاد خونمون رو تمیز میکنه، بنده خدا سه ساعت که میاد دو ساعتو نیمش رو نشسته زمین میگه کمرم گرفته

چقدر من این برنامه‌ی بستنی‌ها رو دوست داشتم
 وقتی بعدازظهری بودم این رو می‌دیدم٬ صبحی هم که بودم بابالوها رو

باور کن دنیایی که آدماش مجبورن صبح برن سر کار لیاقت تورو نداره لطفا از اینکه هرگز به دنیا نمیای ناراحت نباش عزیز دل بابا
ایرانیان باستان روز نهم هر ماه و ماه نهم هر سال خورشیدی را ایزد نامیده و آذر روز را برای توافق این دو نام جشن می‌گرفتند

‏توئی که میری پارسگاد سجده میکنی و سنگ و خاکو می بوسی دیگه به اونی که میره ضریح فلان امامو می بوسه نگو متحجر عقب افتاده

‏جهانگیری هم گفته دولت جمهوری اسلامی دولت پولداریه
 بابا ما هم مشکلمون همینه دیگه
 مشکل اینه دولت پولداره ولی مردم فقیرن
‏تا میای به سرطان هائی مثل حمید هیراد و بهنام بانی کنار بیای یهو می بینی یه طاعون به نام محسن ابراهیم زاده بوجود اومده

‏سه شنبه‌ای که آخرین روز کاری هفته باشه و شبش چند تا فوتبال خوب داشته باشه از روزهای بهشتی وعده داده شده توسط پیامبرانه
‏یارو اسم دخترشو گذاشته "نخواسته" دیگه نمیدونسته چطور برینه به بچه گفته دختره اسمشو ممد كه نمیتونم بذارم میذارم نخواسته
‏رامبد جوان بازم طلاق گرفته؟ واقعا نمیدونم دنبال چی میگرده
 داداش همه‌ کسا مثل همن، همشونم خالی‌ان اگه دنبال گنج میگردی
‏اون شبی رو میبینم که رامبد جوان درحالی که درنیمه‌های شب داره به عروسک جناب خان تعرض میکنه با شلیک گلوله به هلاکت میرسه
‏اونقدری که شرکت کننده های مسابقات تلویزیون از مجری برنامه تقاضای کمک میکنن، گداهای سر چهارراه از آدم تقاضا کمک نمیکنن
طرح موزاییکی اولتراهای میلان برای بازی میلان-یوونتوس، مقایسه کنین با طرح های موزاییکی کانون هواداران تیم های ایرانی   
حالا اینجا برای پرنسس آنوسا، بچه سه ساله هوشنگ خان و صغری خانم تولد میگیرن كه اگه ندونی فک میكنی عروسی ولیعهد انگیلیسه
از تصویب فتح الفتوح برجام، دلار 15 تومنی به مردم رسید با تصویب F TF چی به مردم برسه خدا داند؟!
‏مگه می‌شه بازیکن اینقدر تو آفساید باشه؟ واقعا سال‌ها بود ندیده بودم یکی مثل بنزما تمام لحظات بازی رو تو آفساید باشه

یه بسته فلفل قرمز هندی بزارید تو جیبتون هر وقت هوس کردید برای کسی "درد و دل " کنید یه قاشق غذا خوری بریزید تو حلقتون 
‏اولش نفهمیدم دو تا ضرب المثل رو قاطی کرده، یه لحظه خودمو گذاشتم جای خر، دو تا شاخ آخرین چیزی بود که از خدا می‌خواستم
«برای مشاهده تعرفه جدید تبلیغات در رادیواكتیو و سفارش تبلیغات فقط به كانال زیر مراجعه كنید
 «برای مشاهده تعرفه جدید تبلیغات در رادیواكتیو و سفارش تبلیغات فقط به كانال زیر مراجعه كنید
‏واقعا نمی‌دونم زمان مدرسه چطور طاقت میاوردیم 6 روز تو هفته می‌رفتیم مدرسه، ما 3 روز از این 6 روز هم تا ساعت 3 بودیم
نشستم به بغل دستیم گفتم  حاجی حال كردی پیچوندمش    


گفت  استاد منم اون نشسته جای من داره كنفرانس میده، گمشو بیرون

در این روز آتشکده¬‌ها را آراسته و آذین‌بندی می¬‌کردند و در آن جایگاه مقدس مراسم ویژه¬‌ای برای جشن برگزار می-‌کردند
 
‏من مجموع سایز سینه دخترایی که باهام دوست بودن رو جمع ببندم ۸۰ نمیشه
 هلوکاست منم ، نوار غزه منم ، سوریه بی دفاع منم
‏بیکاری اینقدر ترسناکه اگر ده تا جوون بیکار بدون هیچ گریم و شکل عجیبی کنار هم قرار بگیرن از دور ببینی همون هالووینه

‏میخوام سه تا از این اسکوترا بخرم، یکی زیر پا یکی زیر کمر یکی زیر سر، تا بتونم بصورت دراز کشیده در سطح شهر تردد کنم

‏خب خداروشکر سلطان سکه اعدام شد دیگه اقتصاد مملکت درست میشه
 آخه مثلا اگه اعدام نمیشد حبس میدادن بهش ونزوئلا میشدیم

‏حضرت محمد که اومد گفت من پیامبر خدام، یهودی‌ها و مسیحی‌ها گفتن به موسی و عیسی بک ندی، خاتم‌النبیین هم باشی آنفالویی
‏حالا آخوند عزیزی که این توییت رو می خونی، رفتن رو از خودت شروع کن و چرخه رفتن رو کلید بزن و حال همه مون رو خوب کن

‏اگر دختر کک مکی دوس دارین بیاین مرودشت این گوجه چینای روستاهای اطرافش دختراشون اکثرا همین شکلی هستن
 کم توقعم هستن
‏فقط تو ایران اجازه ورود به کتابخانه ملی رو به مردم عادی نمی دن بعد میزنن تو سرشون که سرانه مطالعتون چرا پایینه!!!
آرش میراحمدی  بازیگر  ویدئویی از یه بوتیکی تو نروژ رو تو صفحه‌ی اینستاگرامش منتشر کرده که دیدنش خالی از لطف نیست!…
‏الان روضه‌ها شروع میشه که روحانی و اصلاح‌طلب‌ها میخواستن مملکت رو گلستان کنن که شورای نگهبان با رد CFT جلوشو گرفت
‏قبل از ازدواج هر کاری رو با کسی که دوست دارین انجام ندین، جذابیتتون برای اون فرد تموم می‌شه و نسبت بتون سرد می‌شه
‏دیگه تو این برنامه هرچی هم بهش توهین شده باشه بهش دیوث و‌ بی پدر که نگفتن، یه خودشیفته گفتن که نه توهینه نه دروغ!
ممنون میشم کی کوجا رو ببینید و اگر نکته ای که می تونه بهترش کنه به ذهنتون رسید به من بگید تا بتونم کارآمد ترش کنم
نمایشگر خم‌شوی سامسونگ که قراره دستگاه‌های همراه آینده این شرکت رو شکل بده
 در حالت بسته گوشی و در حالت باز تبلت 
‏یه بار دیر رفتم سر یه كلاس كه تا حالا نرفته بودم گفتم  ببخشید استاد تو حذف و اضافه برداشتم، گفت بفرمایید بشینید

‏الان تو مشهد سر هر کوه یه سری تک تیرانداز هستن هر زنی رو که مشکوک شن با اجازه شوهرش نیومده کوهنوردی هدشاتش میکنن
‏خیلی از روزها و شب‌ها فراموش می‌شن، ولی یه شب هیچ‌وقت فراموشت نمی‌شه
 همون‌شبی که درموردش با هیچ‌کس صحبتی نکردی

‏یبارم رفتم آرایشگاه گفت اومدی کوتاه کنی؟ گفتم نه اومدم بلند کنم
 همه بهم خندیدن یه موزر بلند کردم و دویدم بیرون

  خبرفوری بی‌بی‌سی   دولت ترامپ همه تحریم‌های ایران را که طی توافق هسته‌ای در سال ۲۰۱۵ لغو شده بود، برمیگرداند‌

‎تو فنلاند پلیس از رو خونِ انسانی که تو بدن یه پشه‌ی مرده تو یه ماشین رها شده بوده، دزد ماشین رو پیدا کردن
و اینکه جاهای بکر و نابی که تا حالا دیدم رو هیچ وقت توی اینترنت پیدا نکردم و به طور اتفاقی مسیرم به اونجا افتاده
بعدها از من می پرسیدن کجا برن و منواقعا نمی تونستم بهترین جایی که توی اون زمان و مکان می تونه بره رو پیشنهاد بدم
شهرداری اهواز یا یکی از مناطق این شهر ۳۰۰ سگ را دیشب معدوم کرد و روی لاشه آنها تایر گذاشته و تایر ها رو آتش زده

ما آنقدر در عالم ناچیز هستیم كه حتی سیگنالهایمان برای تمدن احتمالی در كیهان فقط یک هزارم راه شیری را پیموده است!
دبیر ادبیاتمونو پای بساط عرقخوری گرفتن، مامورا رو قانع کرد در اونجا منظور از اون عرق، شراب عرفانی بوده؛ ولش کردن
‏کاش بزرگوار وقتی میگفت “دائما یکسان نباشد حال دوران” ، توضیح میداد که منظورش اینه لحظه به لحظه اوضاع بدتر میشه

‏ورزشگاه فوق مدرن ملک عبدالله ریاض طی یازده ماه ساخته شده که میزبان سوپرکاپ ایتالیا بین تیم های میلان و یوونتوسه
‏فکر کنم اینجوریه که مزایده رو برنده بشی پولو میدی بعد میان میگن این حجم موتور غیر قانونیه همونجا مصادره‌ش میکنن
این پس لرزه‌ها برای زلزله های بزرگ مانند زلزله ۷
۳ریشتری سال گذشته طبیعی است و معمولاً تا دو سال اتفاق می افتد

هنگامی که پیامی را سین میکنی و جواب نمیدهی مانند گاوی هستی که یونجه در دهان دارد و به نقطه‌ای نامعلوم خیره است

‏تو هند انقدر تنوع دینی زیاده که حواست نباشه پا بذاری رو جلد پفک هم به اعتقادات حداقل ۱۰ میلیون نفر توهین کردی

‏همه‌ی ماشین‌های سبک باید تو روز بارونی از ماشین سنگین فاصله بگیرن و چراغاشونم روشن باشه و گرنه ما دیدی نداریم!
‏که یعنی کوچک‌ترین تصمیماتِ ما ، بزرگ‌ترین تاثیر رو روی زندگی و آینده و موفقیتِ ما و حتی دیگران خواهند گذاشت 

سینه چاکان فراستی این قسمت از مصاحبه رو هم ببینن بد نیست ، بعد بیاین راجع به ادبیات توهین آمیز حرف بزنید      
‏هم فراستی درست می‌گفت سینمای ایران چیزیه، هم مجری درست می‌گفت فراستی چیزیه، هم شماها درست میگید که مجری چیزیه
یک شرکت خارجی پد مخصوصی درست کرده که بوی گوز رو با اسانس‌های مختلف از جمله نعنا، 2 سیب و بلوبری از بین میبره!
‏امروز یه دختره رو دیدم پاچه هاشو تا کرده بود،ابروهاش هم برداشته بود فقط یکم عجیب بود برام که چرا ته ریش داشت
‏کاندوم دورکس تو بسته بندی جدیدش یه ماشین کوچیکم گذاشته که اگه یه وقت کاندوم پاره شد بچه بی اسباب بازی نمونه!
‏بنظرم اون مجری که رید به فراستی با اون داور آشپزی که رید به اون خانم باید به فینال ریدندانه شو راه پیدا کنن

میلاد با سعادت پیامبر بزرگ اسلام ،رحمت للعالمین حضرت_محمد مصطفی   ص  و امام جعفر صادق  ع  مبارک و خجسته باد

‏قاچاق کتاب هم عجیبه، مث اینه که به مامان بابات بگی دارم میرم سیگار میکشم ولی بپیچونی بری کتابخونه درس بخونی
‏رفته بودیم باغ وحش به شیر گفتم واقعا وقتی شغال بیاد سراغ طعمه تون چون ارزش جنگیدن نداره طعمه رو ول میکنید؟ 
‏یبارم تو زندگی که میخواستم نیمه پر لیوانو ببینم، طرف صدام زد گفت مردم تو صف منتظرن زودتر نمونه ادرارتو بیار
شمام وقتی به یه نفر میگین اون نمکدونو بده من ، اول واسه خودش میریزه یا فقط اطرفیان من به این سندروم دچارن ؟
‏یعنی تیلور با فروختن اون گربه میتونه تمامی افرادی که تو زندگیم میشناسم رو بخره و به حیوون خونگیش تبدیل کنه
‏اون دستت که انگشت شستش رو میگیری جلو سوراخ بینیت و با فشار هوا یه عَن دماغ ۲۵۰ گرمی کف پیاده رو پخش میکنی 
‏دولت آمریکا اعلام کرد تمامی تحریم‌ها علیه ایران که به موجب توافق هسته‌ای برجام رفع شده بودند، بازگشته‌اند

‏تو ترکا


لرا


کردا

‌
بلوچا


افغانا


 فارسا
‌
‌‌
گرجا


شمالیا


جونبیا هم آدم خوب پیدا میشه هم آدم بد
‏شما مگه قبل از ازدواج با جانی سینز و الکسیس تگزاس رابطه داشتید که بعد از ازدواج دچار نارضایتی جنسی میشید؟
یه مگس از اواخر سال ٨٧ تا الان هنوز تو اتاقمه و حتی بعضی وقتی میره میشینه رو مگس كش میگه   كااامااان مَن !
‏واقعا عقل مردم به چششونه
 شما همین سس آلفردو رو با همون کیفیت تولید کن اسمشو بزار سس اصغر ببین کی میخوره
‏آبروی یه ملت وقتی رفت که یه تیمی 6 هیچ عقب بود، دقیقه 88 شیش یک شد و بازیکنش دوید توپ رو گذاشت وسط زمین

‏اگه کسی ناراحتتون کرد از اینا درست کنید و نصف شب بندازید دم خونش و با رژ قرمز رو درشون بنویسید بعدی تویی
بعد از گذشت سه روز از سقوط هواپیمای اندونزی این طفلی که روی آب با جلیقه نجات شناور بوده زنده پیدا شده!!!
‏اوکانر که چند روز پیش مسلمون شده بود حالا هندو شده و گفته نمی دانستم که در اسلام نوشیدن الکل حرام است! 
نمیدونم اسمش چیه و کجا می‌فروشن، ولی هرکسی واسم از اینا درست کنه یا دعوتم کنه به خوردنش، مریدش میشم  o  
‎امروز به خاطر زنان سرزمینم نرفتم ورزشگاه
 البته اینکه مرخصی نداشتم ‌و بلیط هم گیرم نیومد بی تاثیر نبود

برای مشاهده تعرفه جدید تبلیغات در رادیواكتیو و سفارش تبلیغات فقط به كانال زیر مراجعه كنید
‏تو اموزشی بعد شام پسر گفت داداش تو توو جهیزیت بخارپز هم داری؟ گفتم کسخل ما پسریم, نخور این غذای پادگانو
برای مشاهده تعرفه جدید تبلیغات در رادیواكتیو و سفارش تبلیغات فقط به كانال زیر مراجعه كنید
تو بهشت کسی به ماه تولدش افتخار نمیکنه، اونجا ماه فوت افتخار داره مثلا میگن "ما متوفی های اردیبهشت ^-^ "
چقدر خوبه كه وقتی همسرت خوابیده، بلندش كنی ببریش سرجاش تا آروم بخوابه



 به این میگن عشق واقعی
چقدر خوبه كه وقتی همسرت خوابیده، بلندش كنی ببریش سرجاش تا آروم بخوابه



 به این میگن عشق واقعی
‏قاتل بروسلی رو که آخر نفهمیدیم کیه کاش لااقل پرسپولیسیا از ژاپنیا بپرسن اوشین بالاخره جنده بود یا نبود
‏ما چند وقته رسیدیم؟ دو میلیون سال
 چند وقته شبیهِ امروزمون شدیم؟ چند ده هزار سال
 عمرمون؟ حدود ۸۰ سال

‏چون مدیرعامل شرکت پشتیبانش  توسعه فناوری رسانه سروش ،«محمدرضا علی‌عسگری»،فرزند رئیس سازمان صداوسیماست!
‏اخبار صدا و سیما انقدر قیمت دلارو كم اعلام میكنه كه مطمئنم دو سه روز دیگه میزنه "خبر فوری  شاه برگشت"
اونطور که من‌فهمیدم رانندگی یه دختر اگه بد باشه مسخره ش میکنیم و اگه خوب باشه سعی میکنیم حالشو بگیریم!
‏یبار صبح مشغول عبادت بودم که نعره زدم خداااا فردا زندگیم رو کاملا عوض کن و به سمت خوشبختی رهسپارم کن

اونطور که من‌فهمیدم رانندگی یه دختر اگه بد باشه مسخره ش میکنیم و اگه خوب باشه سعی میکنیم حالشو بگیریم!
‏مهراد هیدن اگه میکروفن رو بگیره دم چیزش توش بگوزه وضبط کنه از همه ی پاپ خونای داخلی بهتر درمیاد اثرش

‏اوج خلاقیت شرکتای تبلیغاتی هم اینه که اول یه جمله ی ایهام دار میزنن رو بیلبورد، ماه بعد تکمیلش میکنن

‏یكى بره واسه "رامبد جوان" توضیح بده كه همسر ، فیلم سوپر نیست كه بعد از چند دفعه ارضا شدن دلیتش كنى !!
‏این بچه قبول نمیکنه پودر کاکائو بدمزه ست و مادر بهش اجازه میده خودش تجربه کنه
واکنش پسرک خیلی جالبه

هم خونه رو گرم میکرد هم غذا رو،هم وسیله آشپزی بود هم کار سماورو میکرد فقط بستنی درست نمیکرد طفلی   
‏اون لحظه که داری یه عکسی رو به چند نفر نشون میدی یهو یه پیامی میاد بالای صفحه گوشیت که نباید میومد


‏زمانی که این لاکپشت کوچک بوده یک تسمه پلاستیکی دور لاکش گیر میکند و به مرور زمان به این روز می افتد!
‏دکتر روانشناس مقیم آمریکا شش ماه قبل اومده ایران و توی باغ دو هکتاریش گراس کاشته که اونها رو بفروشه 
‏دختره نوشته " دوستم دوتا همسترشو گذاشته پیش همدیگه دوما طول کشیده تا سکس کنن، عضیا از حیوونم کمترن
"
‏میری تو سوپر مارکت چارتا چیز برمیداری قیمتشو که بهت میگه فکر میکنی باهات شوخی میکنه میگی نه جدی چند؟
‏و قراره سالروز ورود همون یکی به قم به اسم روز قم ثبت شه چون قراره ابزار بودجه گرفتن و پول چاپیدن بشه
‏ترامپ گفته ایرانیا تروریستن؟ وقتی سرتو گذاشتیم رو سینه ت میفهمی راجع به ایرانیا چجوری حرف بزنی مردک

‏ادکلن میخری ۵۰۰ هزار تومن هنوز نزدی بوش میره حالا کافیه یه نخ سیگار بکشی تا دو سه سال ماندگاری داره
افزایش 5 الا 10 سانتی بعداز سن بلوغ وبسته شدن صفحات رشد درسنین 10 تا 45 سال
‏نمیفهمم به یكی میگید میتونم بهت اعتماد كنم؟ انتظار دارید طرف بگه نه حاجی من خیلی خاركسه و دهن لقم؟؟
‏پاریس هیلتون و نامزدش بعد از دو سال از هم جدا شدن و پسره حلقه‌‌ای که برای اون خریده بود رو پس گرفته
‏سازمان لرزه نگاری میگه برای غیر فعال شدن گسل در کرمانشاه لطفا L GHV رو به شماره این سازمان بفرستید

‏کارشناس توی تلوزیون میگه واسه اینکه سرما خوردگیتون خوب بشه، موقع خواب یه پیاز بذارین کنار رختخواب

روی تابوتِ تیمور نوشته‌بودن  «هر کس قبرِ مرا بگشاید، افسارِ مهاجمی خونخوارتر از مرا رها خواهد کرد
»
‏بچه ها اگه دیدید موقعیت خطر ناک پیش اومد یهو ورزشگاه شطرنجی شد شک نکنید که تماشاچیا گفتن 



پشت خونمون دبستان پسرانه ست
 بچه هه میکروفن رو ورداشته بود میگفت مرگ بر آمریکا نه فاب داریم نه ریکا
‏آدم یاد پروژه‌ های ایران میوفته که توی یازده ماه تنها پیشرفتش تبدیل شدن ۴۰۵ پیمانکارش به لندکروزه

‏تا وقتی فرهنگ دست‌بوسی و پابوسی و مجیزگویی هست، دسته بیل هم تبدیل به دیکتاتور میشه چه برسه به آدم!
‏خود مشهدیا اسیر شدن می‌خوان بپیچن از اونجا، اون وقت یه عده می‌رن می‌گن؛ «آمده‌ام ای شاه پناهم بده»
‏این کاندوم رنگی قرمزا خیلی فیریکیه آدم حس میکنه شمشیر فرو کردی تو طرف وقتی درمیاری شمشیرت خونی شده
‏بعد از تلگرام طلایی، یوتیوب طلایی رو هم ساختن مونده دموکراسی طلایی، رفاه طلایی، اشتغال زایی طلایی

‏صبح جمعه آدم باس صبح زود بره بربری داغ بخره و بیآد صبحونه رو کنار پدرومادرش بخوره،خیلی حال میده  
‏این آقا تو جنگ تركش خورده تو سرش كور شده، این اسبه زده تو جای تركشش بعد از ٦٤ سال بیناییش برگشته

‏وضعیتمون جوریه كه انگار سال هاست از یه ساختمون پریدیم، در حال سقوطیم ولی هنوز به زمین نخوردیم 



‏ژاپنی‌های عزیز با شناختی که ازتون داریم میدونیم که کسِ همه‌تون پشم داره و این بازی هم برگشت داره

‏جدی فکر نمیکردم همسترا هم دوماه هی میرن کافه راجع به اگزیستانسیالیست و جوامع پست مدرن صحبت میکنن

‏یه قانون توی سریال های ایران هست اونم اینه که سرباز پاسگاه همیشه باید ضریب هوشی زیر ۵۰ داشته باشه
‏اکثر مادرا یه داداش دارن که حاضرن بخاطرش مارو کفن کنن معمولا اخرش همون حق ارثشون رو هم میکشه بالا
‏جمله" چایی بریزم برات" ازون جمله هاست که مثلا اگه تیر خورده باشی و در حال مرگ باشی ممکنه زندت کنه
‏تو اتوبوس پا شدم از جام گفتم حاج آقا شما بیا بشین گفت من موهام ژنتیکی سفیده خایه مال بشین سر جات
‏امروز سه راه احمدی شیراز دو تا راننده تصادف كرده بودن،توی حالت بحث یكی به اون یكی یهو برگشت گفت؛
چیزی که برای من خیلی مهمه اینه که آدمها رو با هر مشغله ذهنی و … به سفر رفتن و دیدن دنیا دعوت کنم
‏من فقط از «درست می‌شه ایشالا» استفاده می‌کنم چون مکالمه رو پایان می‌ده وگرنه اعتقادی بهش ندارم

‏یه بار یه دختره بم گفت به کارما اعتقاد داری؟ گفتم کارتون چی هست ؟ مشتریاتون بهتر میتونن نظر بدن
‏آهنگ‌های رپ ارتباطتون رو با واقعیت قطع کردن و سهم به سزایی تو افزایش گنده‌گوزی بین جوونا داشتن

‏«مرد حسابی تا دیروز وامیستادی جلو آسانسور می‌گفتی دربست، الان داری آپارتمان‌نشینی یاد ما میدی
»
اگه اون حساسیتی كه مامانم رو تفلون قابلمه داش رو من داش الان تو كنگره امریكا قانون تعیین میكردم
‏استرس اینو دارم امروز پرسپولیس عقب بیفته، معصومه ابتکار با شعار مرگ بر ژاپن از فنس ها بالا بره
‏اگه این قهوه ای شدنه پس لطف کنید بگید اسم رنگ باخت6-1به العین و 3-1به السد تو آزادی چیه دقیقا؟
‏تو ایتالیا یک عید هست به اسم عید غدیر رم
 اونجا دون کورلئونه دست مایکل کورلئونه رو میبره بالا

‏با این حقوقایی که می‌دین خودمو تو کشتی تفریحیم در حال آفتاب‌گرفتن و نوشیدن می‌بینم، آشغال‌کله

‏نمیدونم چرا اینایى كه بدنسازى كار میكنن پستاشون جوریه كه انگار همه بسیج شدن كه این پیشرفت نكنه
‏به نظر من کلا کسی که ریش پروفسوری میزاره نباید راجع به هیچ چیزی نظر بده چون صلاحیت مغزی نداره

‏عکس گرفتن از دیگران 4 مرحله داره، چیک چیک، ببینم ببینم، بفرست بفرست، عجب گهی خوردم عکس گرفتم

روی لینک زیر بزن و رایگان فیلم ببین بدون دردسر های همیشگی 
‏نه غذاهامون خشگلن نه گربه دارم نه پارتی میرم نه فاز هنرى دارم
 نمیدونم چرا اكانت اینستا ساختم
یه بار دوست دخترم بهم گفت من حاملم ، گفتم حامل پیامی مهم ؟ گفت آره ، گفتم چی ؟ گفت چیزت پارست 
خدایا تا من چیزی اختراع میکنم لطفا یه رعد و برق با صدای زیاد بزن که بیدار بشن بعدا حساب میکنم
‏مگه نمیگن‌ آدما بعد ۲۰ روز یا چمیدونم ۴۰ روز عادت میکنن به کاری که همیشه دارن انجام میدن ؟؟!
‏حس میکنم برا دندون پزشکا سخت ترین کار جهان لب گرفتن باشه
 قشنگ میدونن تو دهن چه وضع کثافتیه

‏استقلالی‌ها تا یه تاریخی شعار می‌دادن "اس‌اس آث میلان"
 تا اینکه یکی‌شون تلویزیون رنگی خرید

‏گول این عکسای نوزاد خوشگلا رو نخورید که میذارن و کپشن میزنن یکی بیاد با هم از اینا درست کنیم
‏هر بار یکی از مسئولین مصاحبه میکنه میگه  هیچ مشکلی نداریم و انبارهای کشور از محصولات پر است

‏اگر به دوست پسرت نود دادی و بعد از دیدن عکس باهات یکم سرد برخورد کرد بدون عکسه خیلی خوب بوده
‏یه پسر بچه تو کنسرت آرش و مسیح گریه کرده از دیروز همه جا فیلمشو میذارن فکر کردن احساساتی شده
‏کسخلا اون داره واسه اینکه تو اون کنسرت نشسته و داره صدای نحس اون دو نفرو گوش میده گریه میکنه
‏برگشت بهم نگاه کرد، معلوم بود غرورش اجازه نمیده معذرت خواهی کنه، گفت جزوه‌مو میخوای بهت بدم؟
‏چیه این مستی واقعا؟ آم دلش میخواد گوشیشو برداره حتی به باباش پیام بده گه خوردم ترو خدا برگرد
مشکل اصلی من همیشه این بوده که همه جای ایران رو نمیشناسم تا بتونم تصمیم بگیرم به کجا سفر کنم
‏من تحقیق كردم، وقتی میخوای ماشینتو پارك كنی اگه صدای ضبطو كم كنی جای پارك برات بزرگتر میشه

‏استقلال ایران - الهلال عربستان - الدوحیل قطر و العین امارات در گروه سوم مسابقات قرار گرفتند
‏یارو زنگ زده کارگر بیاد خونه ش رو تمیز کنه دختره انقدر جوون و خوشگل بود آخرشم سکس کرد باهاش
نوروز پیش رو باید واسه خرید پسته وام بگیریم، وامشم باید تو 70-80 قسط پرداخت کنیم تا تموم شه
‏پسته و بادوم هندی همینطوری تا عید به گرون شدن ادامه بدن باید برای خرید آجیل عید وام بگیریم
‏الان تو شبكه ى ورزش ژاپن "همه ى جان و تنم ، جِپَنم ، جِپَنم ، جِپَنم ، جِپَنم" رو پلى كردن
‏ماشینش برای کمک به مردم تو آتش‌سوزی سوخته و تویوتا بهش گفته برات یه تویوتا جدید می‌فرستیم

‏⁧ #رضا_صادقی ⁩ از سه تا جوون نوازنده در اینستاگرامش دلجویی کرده و دعوت به کنسرتشون کرده 


‏یه سری فاز اروپایی برداشتم رفتم میوه فروشی گفتم ببخشید 3 تا سیب بدین, 4 تا هلو, 2 تا انگور
‏خودروساز لوس و ننر بعد از ۴۰ سال حمایت هنوز یه ۴۰۵ پنجاه سال پیش رو نمیتونه تولید داخل کنه
‏حدودِ چهار میلیارد ساله حیات به وجود اومده
 دایناسورا ۱۶۰ میلیون سال حاکم مطلقِ زمین بودن

‏ولی توو خارج از این کشور آدمایی مثل ما رو بستری میکنن بیمارستان واسه چکاپ سلامت روح و جسم 
دختری که در شهر غریبه باید بتونه با کمترین دردسر جای امن پیدا کنه، چرا این دغدغه کسی نیست؟
موشكهاى زمین به زمین GMLR   هدایت شونده  از مانور مشترك اخیر انگلستان و عمان در صحرای عمان
اعلام نقطه ورود خرید خروج فروش  در معاملات،اعلام کف و سقف قیمت بازار 
‏توی ژاپن زن ومرد واسه ی طلاق یه صفحه رُ بین خودشون امضا میکنن و نیاز به دادگاه رفتن ندارن
او گدایی میکرد و پولهایش را به یتیم خانه‌ای که توان پرداخت قسط‌هایش را نداشت هدیه می‌کرد

‏اگر دچار سردرد در ناحیه فرونتال پیشانی  و سپس خونریزی بینی شدید، جلوی خونریزی را نگیرید

‏رفتم کافی شاپ یارو گفت یه قهوه بیارم تلخ مثل سرنوشتت؟ گفتم نه یه قهوه بیار ترک، مثل پدرم
‏این دیالوگ مهران مدیری به امید روحانی تو دایره زنگی رو هر وقت یادم میفته خنده‌م می‌گیره

‏تو اگه راست میگی ماشینتو تو محل پارک معلولین پارک نکن نمیخاد هشتگ روز جهانی معلولین بزنی
زمین‌لرزه‌ای به بزرگی ۴
۳ ریشتر، دقایقی پیش حوالی قصر شیرین در استان كرمانشاه را لرزاند

چون اگه نذاری نمیگن چه استاد خفنی به به، میگن بدختِ عقده ای میخواد همه این درسو بیوفتن !
‏انار کیلو ۲۰ هزار تومن نشون داد انار همیشه هم تنگ کننده نیست بعضی وقتا میتونه پارَت کنه
‏کاش از بقچه ی اون لک‌لکی که منو آورد ایران میفتادم توی خلیج فارس و کوسه‌ها منو می‌خوردن
‏جورى ملت به سمت شمال هجوم بردن كه ما اینجا تو جنوب داریم مث الاكُلنگ از زمین بلند میشیم
‏ولی باور کنید اون دو سه سانت اطراف لبتونو که بهش رژ می‌زنید ما می‌فهمیم جزو لبتون نیست

‏همچین میگن دخترای دهه شصتی رو پارسا پیروز فر کراش داشتن که انگار گزینه دیگه ای هم بوده 
‏این فمنیست هایی که میگن مهریه حق زنه چون شرایط جامعه اینطوری ایجاب میکنه هم خیلی جالبن

 همه ما دوست داریم برای گردش یا سفرمون یه مقصد ناب انتخاب کنیم
‏امروز 10آبان مصادف با جشن آبانگان یا ستایش ایزد بانو آناهید  فرشته ی آب های روان  است،
بار ها شده که توی اینترنت سرچ کردم راجع به مناطق گردشگری ایران تا ببینم کجا می تونم برم
‏رفتیم خواستگاری، بابای دختره گفت کار،خونه،ماشین داری؟ گفتم سلام میشه اول درو باز کنید؟
من یکی حاضرم تمام داراییمو بدم که صلح تو دنیا برقرار شه و هیچ کودکی توی جنگ کشته نشه



هرموقع دخترا پول کافه رو حساب کردن و دنگ کاندوم دادن، بیاید از برابری جنسیتی حرف بزنید 
‏میدانستید چرا«پیام‌رسان سروش»از دیگر پیام‌رسانهای داخلی بیشتر در صداوسیما تبلیغ میشود؟
هواپیمای آنتیک آلمانی متعلق به جنگ جهانی دوم در اتوبان ۱۰۱ لس آنجلس کالیفرنیا سقوط کرد
بهش گفتم بازی دیروز دربی نبودا بعد سکوت کرد و از تو آینه به عقبیا اشاره کرد از خودشونه
بهش گفتم بازی دیروز دربی نبودا بعد سکوت کرد و از تو آینه به عقبیا اشاره کرد از خودشونه
‏لامصب صبح پا میشی خوابت میاد، ظهر خوابت میاد، بعد از ظهر خوابت میاد، عصر خوابت میاد


‏ خب آبجی قبلش یه تحقیقی کن صدا و سیمای ما که مسخره شما نیست، چقد الکی ازتون تعریف کرد
‏کسی که میتونست خواننده خوبی باشه اما بعد از مصرف مواد حتی نمیتونه یک شهروند عادی باشه
‏متاسفانه تو این دوره زمونه دیگه همه یا بی وفا هستن یا توسط شهرداری اهواز سوزونده میشن
‏تو روزهای سرد, رفتن زیر پتو عین افتادن تو باتلاقه
 تا کسی نیاد درت بیاره در بیا نیستی
‏شعور آدما تو عصبانیتشون معلوم میشه ، اگرنه همه تو آرامش میتونن ادای با شخصیتارو درآرن
‏جدی عجیب نیس پلیس انگلیس اسمش اسکاتلندیارده؟ فکر کن اسم پلیس ایران افغانستان متر بود

یه سری همسایه بالاییمون مصدع اوقات من شد مجبور شدم اساعه ادب کنم که به اشاعه فحشا کشید
کاش لااقل یه قاب معمولی مینداختی متوجه نشیم با گوشی آمریکایی داری سلفی میگیری        
بعد ما اوج هماهنگیمون تو مدرسه از جلو نظام بود 
‏مشکل روحی دهه‌شصتی با روانشناس درست نمی‌شه
 خودکار بیک بکنید تو گوشش نوارشو جمع کنید
‏واقعا دنیای عجیبیه! آخرین فینال آسیایی استقلال خاشقچی جامد بوده و خیلی از شماها مایع
‏موتور هوندا ۶ سیلندر ۱
۸ لیتری بابک زنجانی رو به مزایده گذاشتن قیمت پایه ۸۰۰ میلیون

‏ترامپ بهمون میگه تروریست، نظام بهمون میگه خس و خاشاک و عوامل بیگانه
 اسیر شدیم بخدا

تو کشوری زندگی میکنیم که تنها راهکار برای کنترل تورم، کم کردن حجم یا کیفیت محصولاته!
تصویر مربوط به تلف شدن یک روباه که به خاطر رها کردن دبه ماست در طبیعت اتفاق افتاده! 
‏دیبالا ویدیو این پسربچه ایرانی رو استوری کرده تو اینستاگرامش، میخواد پیداش کنه *__*
آقایون حالا هی بگید اگر ما هم آرایش میکردیم خوشگل میشدیم 

!!!!      
دیگر نگران نباشید با قفل های با فناوری نوین دست دزدان را از گوشی خود کوتاه کنید     
‏اگر می دونی کارت درسته و بهش اعتقاد داری، گور بابای همه کسایی که چشم دیدنت رو ندارن
‏خوشبختانه نیم ساعت از سیزده آبان گذشت و تحریم هنوز نتونسته تاثیرى رو زندگیمون بذاره
‏حال همه‌ی پسرای افسرده با یه کس و مقدار زیادی پول اوکی می‌شه نیاز به روانپزشک نیست

‏قسمتهایی از بدن که لازمه بپوشونی تا بتونی وارد مسجدالحرام بشی از دانشگاه آزاد کمتره
‏قبل انقلاب با جشنهای ۲۵۰۰ساله مخالف بودن ولی الان با عزاداریای ۱۴۰۰ساله مشکلی ندارن
‏"نیكی میناژ" اگه ایرانی بود نهایتاً تریاك تو كونش جاساز میكردن از مرز ردش میكردن !!
هر موقع پسری رو با این مدل جورابا میبینم دوس دارم رو اون قسمت خالی پاشون اسید بریزم
هر موقع پسری رو با این مدل جورابا میبینم دوس دارم رو اون قسمت خالی پاشون اسید بریزم
افرادی که نمی تونن گوز خودشون رو تو منزل، ادارات و مترو کنترل کنن، دیگه نگران نباشن
  از طریق لینک زیر در چند ثانیه عضو شوید و شروع به درآمدزائی کنید

‏یه مرضی هم وجود داره بنام "اخرش که چی؟!"باعث میشه 99% تصمیمات قبل از شروع کنسل شه

‏من این موقع‌های شب تقریباً میفهمم چی میخوام تو زندگی، ولی چون دیروقته بیخیال میشم

- ‏یه مدت میگفتن بطری های پلاستیکی تجزیه نمیشه, با عذاب وجدان پرت میکردم تو خیابون 
‏ببینید موسیقی شرق و غرب و سنتی و مدرن و کلاسیک رو چطور با هم تلفیق کرده و چی ساخته
‏در بین پناهندگان ایرانی، درصد تحصیلکرده‌ها بیشتر از درصد تحصیلکرده‌های اتریش است!!
‏مث مسئولینی که میگن ورود زن به ورزشگاه ممنوعه چون شرایط جامعه اینطوری ایجاب میکنه

خوب شد همون سال جلو چاپ پول برره رو گرفتن وگرنه الان ارزشش از ریال ایران بیشتر بود
وقتى میخوام ظرف مرفاى غذامو از اتاقم ببرم آشپزخونه و اون مسیرو یكبار بیشتر طى نكنم
وقتى میخوام ظرف مرفاى غذامو از اتاقم ببرم آشپزخونه و اون مسیرو یكبار بیشتر طى نكنم
برای همین بارها به جاهای تکراری سفر کردم و خیلی از جاهای ناب هستن که هنوز ندیدمشون
و ببینند دقیقا چقدر فاصله زمانی تا اونجا دارند و از چه مسیری می تونن به اونجا برسن
امروز 21 آبان ماه زادروز علی اسفندیاری مشهور به نیما یوشیج، پدر شعر نوی فارسی است

‏باید قبول کرد انسان هنوز پاسخ آماده‌ای برای کسی که در توالت را می‌زند پیدا نکرده

‏تاکسی سوار شدم یارو واسه پراید سانروف گذاشته
 ترکیبش یه چیزی مث روشنفکر دینی شده

‏دی توماسون رهبر اولتاراهای ناپولی بخاطر قاچاق موادمخدر به هجده سال زندان محکوم شد
‏از دست عرزشیا فرار كردیم سمت اصلاح طلبا
 تو زرد از كار دراومدن رفتیم سمت براندازا
‏ اگر ۷۰ سال عمر کنی،۱۶ سال از عمرت،روزهای غم وماتم اجباریه که دین بهت تحمیل کرده

فکرشو کنین من تو زایشگاه عوض شده باشم یه بابای پولدار بیاد دنبالم منو باخودش ببره 
‏و هربار هم تعرفه واردات یه مقدار پایین میاد فریاد میزنن وای تولید داخل به فنا رفت
‏دم در کلاس وایساده بودم یکی از دخترا اومد بره داخل، حواسش نبود پاشو گذاشت رو پام

‏شرکتی که5میلیارد برای توسعه پیام‌رسان«وام»گرفته،اما مدیرش 100میلیارد وام میخواهد!
کوروش کبیر یهودیان را آزاد کرده و اجازه بازگشت به اورشلیم و ساخت معبد را می‌دهد
 
و در اتاق عمل از پزشکان درخواست میکند که برای آخرین بار این آواز لری را بخواند



وسیله چند کاره به این میگن،اسمش علأالدین بود اما در حد غول چراغ جادو کارایی داشت
خدایا شکرت که با تعطیلی روز یکشنبه، می‌تونیم برای یک روز مثل خارجی‌ها زندگی کنیم

ولی من صبح ها که از خواب بیدار میشم اینجوری دنبال گوشیم میگردم    
‏عرب نیا هم گند ز به صداوسیما ولی من مطمئنم باز تلویزیون بی خیال مختارنامه نمیشه

‏حالا من دقیقا نمیدونم مراسم هالووین برای چیه، فقط ترسشو شنیدم، همینو ازم بپذیرید
‏شک ندارم اینا بخاطر اینه که تشویق ایسلندی ما خیلی بهتر از اوناست باهامون لج کردن
‏"لنگِ ظهره" علاوه بر اینكه بیان كننده یك زمانه ، فحش بسیار زشتی به همسر زهرست !!
‏جالبه بدونید گل اول کاشیما به پرسپولیس اولین گل خورده پرسپولیس تو فینال آسیا بود
‏نوشته " برید چندتا کتاب بخونید چندتا فیلم ببینید تا بفهمید همه دنبال سکس نیستن" 
‏چیزی به کوچکیِ لرزشِ بال‌های پروانه ، بعدها می‌تونه طوفانی رو درجهان ایجاد کنه ؛
‏مایی که لواشک هنوز خودشو نگرفته تمومش میکنیم، چجوری میتونیم منتظر ظهور آقا باشیم
‏چند ملیون اسپرم فهمیدن چه خبره عقب کشیدن؛ منِ کسخل فکر کردم برام ریدن شیرجه زدم!
‏حسن یزدانى به تیلور باخت و یه پله در میزان امید به زندگى و شادى جمعى سقوط كردیم
‏این فیلما هس بچه‌شون میمیره یا نازان، پشت چراغ قرمز هی بچه براشون دست تکون میده
مادرم وقتی اینو شنیده اتاقمو کرده انبار صیفی جات
امروز فرداس بزنم تو کار صادرات

سامانه «هفتادسی»کاربران را در ۷۰ درصد سود محصولات اعتباری شریک می کند

دوستانه میگم درسو ول كن ، بالاخره این جامعه به حمال و رفتگر و كاسب هم نیازمنده ,
‏اگه خواستید کسی رو نصیحت کنید که سمت مواد مخدر نره امیر تتلو رو براش مثال بزنید
‏یَکی اُز شِرایَطَ نُمایُندَگیَ مِجلَس، جابَجاییَ فِتحُه و کِسرَه و ضُمَّه اِست

وقتی اسم بچه‌ت رو میذاری پرهام ما هم میتونیم پرهام صداش کنیم یا باید بگیم پرهات؟
‏عکس پروفایل یکی از دوستان که تازه ازدواج کرده، معلومه از سایز راضیه            
من الان دقیقا سه ساله با توهین به عالم و آدم صبح از خواب پا میشم میرم سر کار   
از وقتی آمریکا منزوی شده ترکمنستان هم اجازه عبور پرواز از آسمونش رو بهمون نمیده
این دختر دیوید بكامه، تولد براش گرفتن، یه كیک و بادكنک، بچه هم با لباس تو خونه

‏به ما چه بابا؟ مگه موقعی که تحریم نبودیم خیلی سوئیس بود کشور؟ ولمون کنید بابا

‏دیگه حسش نیست بخوای یه بار دیگه از اول خودت رو به یكی دیگه ثابت كنی و بشناسونی
‏خدا رو شکر روزی که میخواستن ختنه‌م کنن کار پیش اومد بابام مجبور شد بره ماموریت
من نوسان هورمونی ندارم همیشه در یک سطح مشخصی حشری ام میتونین به من اعتماد کنین 
‏هربار که برای آینده‌م برنامه ریزی میکنم، از طرف آینده یه نوتیفِ          میاد

‏وقتی مهمونی تموم شده و آقایون منتظرن تا خانوم‌هاشون خداحافظی کنن و بیان      
براساس حکم صادره ازسوی وزارت کشور، پیروز حناچی به عنوان شهردار تهران معرفی شد

‏غمگین‌ترین قسمت زندگی اونجاست که می‌فهمی مدرک دانشگاهیت به هیچ دردی نمی‌خوره

‏بیانیه‌ی بعدیشون احتمالا حاوی این نکته‌ست که سگها اعتیاد داشتن و خودکشی کردن

‏میخوام "ما نه معرفت داریم و انتظار معرفت" رو تتو كنم رو پیشونیم هى همه نپرسن 
‏یک راننده کامیون با انتشار این عکس از آینه بغل ماشینش تو یه روز بارونی نوشته؛
عشق هیچ تفاوتی نمیشناسه، دست از قضاوت آدمایی که هم دیگه رو دوست دارن بَردارید

‏زیر این خط فقر دیگه جا نداره، لطفا یه خط فقر دیگه تاسیس کنید ما بریم زیر اون

حجاب دهقان فداکار رو توی کتاب سوم اصلاح کردن ، فقط یه سوال؟ چی رو آتیش زد؟
 پس از مدتها انتظار قسمت جدید سریال جنجالی ممنوعه  رسید
‏چهار ماه دیگه سال ۹۸ شروع میشه و من هنوز به نصف خواسته‌های سال ۸۰ هم نرسیدم 
‏تنها راهی که واسه بند اومدن آب دماغ مونده امتحان کنم، اسنیف کردن ساقه طلاییه
‏تو این روزهای بارونی موقع رانندگی بیشتر مراقب باشیم 
‏قبلا یسری صفحه وب رو بوکمارک می‌کردیم که بعدا بخونیمش  و هیچ وقت نمی‌خوندیم 
1_تیم ترامپ همه تحریم‌هایی را که در زمان برجام لغو شده بود، مجددا اعمال کرد

‏حالا یکی می‌ره توی این دستشویی‌هایی که تازه کشف شده میبینه باز دمپایی خیسه

‏اعدام فقط اونجاش میگی کس ننه هرکی چارپایه رو بکشه بعد با جرثقیل میکشنت بالا
‏بلك فرایدى فقط اونجاش كه فرهاد داد میزنه داره از ابر سیاه خون میچكه ه ه ه 

‏با پاسپورت ایرانی میتونی کوکایین رو خط کنی، اسنیف کنی و به 166 کشور فکر کنی
بی‌زحمت دکتر زیبایی گوگوش رو هم پیدا کنین برا من کوبیده از نو ساخته لامصب! 
بعد ساعت تنظیم کنی، صب اگر بیدار نشدی سر اون ساعت عکس کونتو برا همه بفرسته 
‏جواب داده  دوستان فکر نمی‌کردند که بخاطر ⁧ #تحریم ⁩ نتوانیم قطعه وارد کنیم
‏دیشب راننده اسنپ اومد ضرب المثل بگه، گفت «خر از خدا چی می‌خواد؟ دو تا شاخ»
‏حکایت مواجهه من با آدم‌هاییه که یهو ازشون عجیب‌ترین بی‌مهری‌ها رو می‌بینم

‏آخه پدرجان سن و سالی ازت گذشته این گانگستر بازیا دیگه چیه!!!             
‏استقلال با این باخت میتونه تمرکز کاملشو بذاره رو برد کاشیما جلوی پرسپولیس
دوران بلوغ فقط اونجاش که وقتی بابات میزد تو گوشت هم بغضت میترکید هم جوشت
