ورزش صبحگاهی تویی بقیه اداتو در میارن.^_^
بعضی مدارس جمعه‌ها هم کلاس تقویتی میذاشتن
شما هم اولش فکر کردید ساختمونه که میچرخه؟
مواظب فرزندانتان باشید 
در بلک فرایدی کشورهای مختلف چه گذشت      
به حرفش گوش نكردم و رفتم فوق ليسانس گرفتم
معلم زباناي قبل تو سو تفاهم بود      
‏مادر و دختر، عکسهای آلیا چاگلر از دخترش.
‏نمیدونم چرا اینهمه از سحرخیزی گله میکنین
‏تصويري كه بابام از پول خرج كردن من داره 
ما بی پولا نمیتونیم رویاهامونو دنبال کنیم
خندم واینمیسه چی کنم             
‏حالا کار نداریم و میدونم منو میخورید ولی
‏ميگن گربه ي تيلور سوييفت ٩٧ ميليون دلاره
‏-موسسه مهاجرتی معصومه ابتکار، تاسیس 1358
‏دلم مسافرت رفتن خانواده بدون من رو میخاد
‏خدایا این وضع نیمکت ماست، دیگه خود دانی.
‏سیامک نعمتی محروم و امیدعالیشاه مصدوم شد
به خاطر اين كه پولدار ديده بشی ورشکست نشو
‏متاسفانه یوسف پیامبر رو از دست دادیم    
‏الان جلوی ویترین کفش فروشی و لباس فروشیا
‏محل تمرین تیم  روزهای زوج تپه‌های داودیه
براتون محبوب ترین غذا چینی رو اوردم     
‏راننده تاکسی بی مقدمه گفت کار خودشونه !
    یه سر به کی کوجا بزن!
‏راننده تاکسی بی مقدمه گفت کار خودشونه !
استتار در حد یگان ویژه ارتش آمریکا      
‏در درونِ شهرِ کوران دردها دارم ز بینایی
جوووون چه عشقی میکنه با چپ کردنش        
نمیخواستم رو کنم، ولی خب منم سلطان سکه‌م
خیلییییی خووووووبههه            
  حداقل روز تعطیل خاموشش کن اون لعنتی رو
سگ بیچاره رو چرا اذیت میکنید آخه        
‏خيليا خوشگل نيستن فقط دوست عكاس دارن   
‏وقتی تازه سیگار کشیدی و می‌رسی خونه ...
‏کاش یکی پدر آرات رو می‌برد روان‌درمانی!
‏آرش فرزین  داماد علی پروین   سرپرست تیم

همتون هم دوروبرتون از این آدما میشناسین
اسکار تقلید صدا هم تعلق میگیره به ایشون
دم پزشکی که با دل بیمار راه میاد گرم...
اصلا نخواستیم این یه ذره بارون هم بباره
این رو رضا عطاران تو اینستاگرم گذاشته .
اومدنی نون تازه بگیری بیای صبحونه بزنی 
‏گلشیفته فراهانی رو سالهاست دنبال میکنم
‏اما چیزی که شما احساس می‌کنید دلتنگیه.
‏زیبایی جمال تو به ۹ ماه حاملگی نمیخورد
‏یه تکنیک راحت که خیلیا استفاده نمیکنن 
دیدین تا حالا پارچه رو چطوری رنگ میکنن
خرید کردن های قبل تو سوتفاهمی بیش نبود
   دختر بیت کوینی کیست؟
خرید کردن های قبل تو سوتفاهمی بیش نبود
خرید کردن های قبل تو سوتفاهمی بیش نبود
شعرخواني نماينده صومعه سرا در صحن مجلس
میری تو مترو و اتوبوس شلوغتر از همیشه!
‏  بلند شو بلند شو صبح شده دیرمون میشه
 وقتی جمعه یهو بلند میشدیم بریم مدرسه 
اول صبح باس بلند بشی بری پارک ورزش کنی
 پتو را دور پاهایش پیچیده و غلت میزند 
‏خورشت کرفس غذا نیست، کفاره گناهانمونه
روباه  از همه ی حرفاش اسکرین شات بگیر.
صدای ناظمه اومد که بدش به من تخمه سگ …
‏تماشای زوال یک انسان با مغز آسیب دیده
‏ماه بعد  پولاتو بیا بذار تو این بانک.
‏برادر! مطلا کردن ، مشکلی رو حل نمیکنه
با صداي بلند گوش كنيد و لذت ببريد ...
‏اقا مثکه بین دانشمندا اختلاف افتاده 
اما لبخند من اون دو تا عاشقو آروم کرد
‏عجیب ترین مجسمه ی جهان توی کشور مصره
سالن غذاخوری مدرسه ای در استکهلم سوئد
‏از اندرزهای سرکلاس های هفتونیم صبح
    من نمیدونم چرا اینو پخش کردن اصلا
شمام اولش فکر کردین داره میوه میشوره؟
‏شروط تکمیلی برای مذاکره با آمریکا !!
‏جوری که یک شکمو نقشه ایران رو میبینه
‏از این زیباتر نمیشد جواب داد        
‏از این زیباتر نمیشد جواب داد        
‏استقلالی ها بالاخره از غار خارج شدند
    من نمیدونم چرا اینو پخش کردن اصلا
‏به نظر مادرت تو را ۲سال حامله بوده..
كيف ١٠ دلاري بخر كه توش ٢٩٠ دلار باشه
‏یه دفه توی پارک داشتم سکس چت میکردم،
‏جنگل های شمال تو پائیز واقعا زیباست.
‏تیزر فیلم بازسازی «شیرشاه» منتشر شد.
‏ترکیب احتمالی  علی پروین رییس باشگاه
‏همه ی رفیقام آیدی خودمو زیرش تگ کردن
اینترنت و موزیک برای امروز کافیه
میزان مقاومت بعضيا در برابر نفهمیدن 
که سعی هر دوتاشون باعث تصادف شد   
دوم طبیعت است،به‌خصوص گل‌ها و گیاهان
‏خودم براتون گوگل مپ ایرانی رو ساختم
هوادارای پرسپولیس هنگام تماشای بازی 
آیا از دزدیدن گوشی خود خسته شده اید 
‏خودم براتون گوگل مپ ایرانی رو ساختم
‏نوشته ۱۰ کامیون کتاب قاچاق کشف کردن
‏تا وقتشو داشتیم باید سرطان میگرفتیم
‏برنامه‌ی من واسه این سه روز تعطیلی.
ولی مث اینکه بعد 2000 سال تجزیه میشه
‏الهه ی "پدر و دختر" در یونان باستان
قانون اصلاح صدور چک امروز ابلاغ شد. 
‏ بعدش زنگ خونشون بزنید و فرار      
من هنوز هم هرروز صبح سخت بیدار میشم
واقعا پیشرفت خوبیه                 
تا زمانی که رسیدن به تو امکان دارد 
زندگی درد قشنگیست که جریان دارد... 
فرزين چطورى یه معشوقه ای میخواسته؛ 
‏گفت 35 سالته نمیخوای کار پیدا کنی؟
‏بازیکن اتلتیکو منم دوست دارم عزیزم
‏اگه راستشو بخواین باس اول صب بیاین
‏ژلافان بخورید سارداردتان خوب شه   
‏كيف۳۰۰ دلاری نخر كه توش هيچي نباشه
‏شاید همون لحظه داشته صیغه میخونده!
‏گروه استقلال در لیگ قهرمانان آسیا 
۱۵مهر زادروز سهراب سپهري گرامی باد
وقتی دانشجویی و چیزی تو یخچال نیست
وقتی به داداشم میگم صبح بیدارم کن 
وقتی دانشجویی و چیزی تو یخچال نیست
تا زمانی که رسیدن به تو امکان دارد
تاییدیه بگیرید تا بهتون سیگار بدم.
عکس هوایی ناسا از این روزهای ایران
مقایسه متروهای چهار شهر معروف دنیا
‏چیه این صبح بارونی پاییزی اصلاً؟!
 این تبلیغ نیست یه پیشنهاد عالیه
تیزکن تیغ اصلاح در دهه 1940 میلادی
اونم با چاق شدی چاق شدی برینین توش
‏بچه ها این رئال مادرید ایران ماست
اصلی ترین سوال دخترا بعد از رل زدن
‏تئوریسین"۴درصدی‌ها"و زیارت از VIP
‏دمای واقعی هوا ۱۲ درجه سانتیگراد.
‏شما از بروز سکته مغزی نجات یافتید
‏قشنگ معلومه تمام الگوشون سایپاست!
مردی برای تمام فصول ...       
‏توی روز مرد باید مینوشتم یادم رفت
‏ماه بعد  زیر کولر اکبر لذت میبری.
‏دیگه دونفری نمیشه زندگی رو چرخوند
داشتن رابطه جنسی لذت بخش و شرعی
بالاخره پشه‌ها به یه دردی خوردن
‏نشود فاش کسی آنچه میان منو توست.
کاری که دولت با نرخ دلار میکنه!! 
سمفونی پنجم بتهوون به روایت تصویر
اسم این محصول رو گذاشتم کی؟ کوجا؟
وقتی برای دوست دخترت ترومپت میزنی
بهترین روش تربیتی                
دو توپ فدای یک توپ               
‏آخه دومیلیون و سیصدو پنجاه هزار!
مرد باید تو سکس جذابیت داشته باشه
هرگز به این جزیره کسی پا نمیگذاشت
   تاريخ فراموش نخواهد كرد   
‏در کل هیچی به هیچ جاش نبود      
واقعا زندگی کردن با خانواده سخته 
‏کاپیتان دومش رباط‌صلیبی پاره کرد
در كمال خونسردى
‏یه معلم دینی داشتیم تو دبیرستان 
وقتی یه زوج عاشق تو خیابون میبینم

را درکانال هنر زناشویی بیاموزید 
۵۰% گرونی تقصیر همچین آدمایی هست
‏وقتی ۵ دقیقه دیر میری سرکلاس   
هرگز احتمال 1% را دست کم نگیرید؛
*منتقد الدوله سوسیالیسم الممالک*
‏واقعا ایتالیایی ها جنتلمن هستند
‏واقعا ایتالیایی ها جنتلمن هستند
*منتقد الدوله سوسیالیسم الممالک*
‏واقعا ایتالیایی ها جنتلمن هستند
هرگز احتمال 1% را دست کم نگیرید؛
*منتقد الدوله سوسیالیسم الممالک*
زندگی درد قشنگیست که جریان دارد.
-بگیر بخواب بابا جمعه است امروز!
نقش استاد راهنما در تحصیل دانشجو
دعواهای قبل تو سوتفاهم بود.. ^-^
با اینا مگه قبلا فرش نمیشستن؟   
97 9 7 رُندترین روز سالتون مبارک
‏۹ آذر جشن آذرگان شاد باد   
‏وقتی صبح زود میخوای با مترو بری
‏  نه بابا اين چه حرفيه، خوبم   
‏منشا شبیه ایشی زاکی شده        
جوابیه محمود احمدی نژاد به ترامپ
‏کاین آمدن و رفتنم از بهر چه بود
‏قهرمان من برانکو ایوانکویچ هستش
‏الان که بیشتر تراژدی محسوب میشه
‏قید اموالشو زده تا آبروش نره   
‏سمت راستی دانیال اسدی و ایرانیه
‏گم کرده مسیر و مانده‌ای در راهم
‏برداشتتون از این عکس چیه ؟     
کی کوجا
به فراموش کردنم مشغول هستی ..!!
‏واکنش پسرا وقتی یه داف رد میشه
‏از شیخ هادی نجم آبادی پرسیدند 
گفت  نمیدونم ولی اونا که میدونن
گفت  نمیدونم ولی اونا که میدونن
‏از شیخ هادی نجم آبادی پرسیدند 
‏از شیخ هادی نجم آبادی پرسیدند 
۳نوامبر، روز زنان خانه‌دار است.
معلوم نيست مجلسه يا مهد كودك  |
وقتی به زور خانواده میری باشگاه
مگه میشه صبح این همه قشنگ باشه؟
بیچاره از ترس یه سکته ی ناقص زد
‏بازیافت ‎انیمیشن در والت‌دیسنی
‏ هر روز یک نفر را خوشحال کنید.
انتحاری ناموفق با اسکوتر       
مسئول شبکه لرزه‌نگاری کرمانشاه 
اون پسره مسئولين و آقازاده هان،
حمل و نقل ریلی در اوزاکا، ژاپن.
سلطان تقلید صدا هستن ایشون     
‏بحث منطقی ⁧ #شیعه ⁩ و ⁧ #سنی ⁩
‏-خوبى عزيزم؟ ناراحت كه نشودى؟ 
‏وقتی پارچه داری ولی خیاط نداری
‏كنار همديگه ايم تا ابد ؛ ٦ ماه
ريدم تو كونت بره به روايت تصوير
‏ترامپ گفت تحریم ها در راه است.
‏یک تند رو مذهبی به روایت تصویر
‏ولی این شرایط رو تجربه نمیکردم
‏دابسمش همون موقع هم بانمک نبود
‏باغ میوه، ۵۰ میلیون، نمیخواین؟
‏روم به دیوار طلا فروش دوست منه
‏زد بغل با قفل فرمون دنبالم کرد
‏ﻋﺎﻗﺒﺖ ﺍﺳﯿﺮ كير خر اسب آبى ﺷﺪﯾﻢ
‏قشنگ آینه جامعه ماست اون فیلم.
‏امشب خواهرم خیلی به شوخی گفت  
حمل و نقل ریلی در اوزاکا، ژاپن.
‏باید چند نفری باهم ازدواج کنیم
‏وقتی پات بیرون از پتو می‌مونه
ملاقات ظريف با ميتى كمان    
من ك پشمام ريخته شمارو نميدونم
فکرش را بکن هر سه مجانی هستند!
پر مےڪشد دلم بہ هواےِ حرم حسین
دارم بہ اشتیاقِ شما مےپرم حسین
خورشید از حوالےِ گنبد طلوع ڪرد
کالسکه ی دهه نودیا v  فرغون ما
یه نوستالژی برای همه دهه شصتیا
عاشق چشمای فیل شدم            
اصلش اینطوریه که اونطوری میشه 
هیچ وقت امیدتو از دست نده     
- آلارم گوشیت اذیتت نمی‌کنه ؟ 
[ دیالوگ دو دانشجوی خوابگاهی ]
اون لحظه هزار بار تقدیم تو باد
شاید اگر تو نیز به دریا نمیزدی
#شعری_که_خواندنیست   
‏پر پر شدم از خنده            
‏يعني تقريبا هزار ميليارد تومن
‏فیلما خیلی رو من تاثیر میذارن
‏عکس از ⁧ #عباس_عطار ⁩ ⁧ #زن ⁩
‏شهادت حضرت معصومه،زینب،خدیجه 
‏غمگین و ملول و غوطه‌ور در آهم
‏اون اولین عرزشی زندگیم بود...
ترفندهای عکاسی تبلیغاتی خوراکی
‏این فیلم خارجیا همه شون الکیه
‏تو اینستا یه پست گذاشتم نوشتم
‏به آمریکا حتی نمیتونی فکر کنی
هنر زناشویی   
‏جای مردان سیاست بنشانید درخت
یه بار دیگه اینو ببینیم      
چه آدم بدشانسی 
آدرس دادن اونا و ما      
هر صبح جمعه کله پاچه بخورید. 
هر صبح جمعه کله پاچه بخورید. 
اقای مراااادی          
ولي اگه گرفتی بذار تقلب كنيم!
‏قابل استفاده در جنگ افزار ها
‏راستش یه چیزی ازش یاد گرفتم 
‏وز رفتن من جلال و جاهش نفزود
‏وز هیچ کسی نیز دو گوشم نشنود
هنوز خورشید دور زمین می چرخید
‏النساء - ۷۸  با اندکی تغییر 
‏چرا يه حالى از ما نميپرسى ؟؟
‏گفتی که غمت بگو از آن میکاهم
‏احتمال نایب قهرمانی تیم  ۴۰٪
‏مشکلات و بی پولی همیشه ثابتن

این آسیاب به نوبت است . . . 
دقیقا برعکس چیزیکه بایدباشه!
"سکوت گاهی بهترین تحقیر است"
ابی رفته فینال لیگ قهرمانان؟
سومین مورد نیز،خندیدن است.. 
پدیده ای جدید در صنعت دابسمش
زمستون بچه های دهه شصت      
چين نيسان كنترلي زده        
علایم سکته مغزی و جدی بگیریم
‏ اس ام اس مایلی کهن به پرز 
‏همون امیدوارم از مچ قطع بشه
‏گویم ای بهشت این دم به گوشت
‏که بی‌او بسته‌ای و بی‌کلیدی
‏وقتی مدیر مدرسه‌ت استقلالیه
‏رمان ۱۹۸۴ نوشته جورج اورول 
‏بگذار بگویمت که کس می‌خواهم
‏چقدر حساس شدن جناب فراستی؛ 
‏وقتی تو آسانسور سوسک میبینی
خطر ربوده شدن توسط فضایی ها
پنالتی زدن فیفا در گذر زمان
هر کی ام حرف زد اونم بخورید
سه چیز انسان را شاد می‌کند 
هر کی ام حرف زد اونم بخورید
من باز نام تو را مےبرم حسین
》عذرا بیا از صفر شروع کنیم《
دوربین مخفی هالووینی       
ﮐﻼﺱ ﺳﻮﺍﺩ آﻣﻮﺯﯼ مادربزرگ‌ها؛
پیروز حناچی شهردار تهران شد
فداکاری کارگر شهرداری اهواز
بعد به دومی میگن فست فود...
‏الان بغلت كنم بينمون آيتمه
‏مولانا در دیوان شمس می‌گه 
‏یجور میگن غروب جمعه دلگیره
‏از آمدنم نبود گردون را سود
‏ اومد دوتا ماچم کرد و گفت؛
‏بازیکنهایی که ادعایی ندارن

‏محمد کوروش در سواحل میامی.
‏امام رضا 19 تا خواهر داشته
‏2  سوز بعد از باز ماندن در
‏هیچ دوتا رنگی تکراری نیست.
‏ فقط یک دختر بینشنون هست. 
بابا لنگ دراز با حفظ سمت
همچین موجوداتین پسرا    

من هفت ساله دارم کار میکنم
خیلی سعی کردن که تصادف نشه
‏وقتی میپیچی تو جاده چالوس
‏وقتی از شاخه محل آتو داری
براي رهايي از خاطرات گذشته
خوشحالی پس از ریدن
 رشدینو شعبه دیگری ندارد
‏داستان منتخب هفته   
خوبه تو آمریکا نذری نمیدن 
خیلی شیک و مجلسی هم هست ..
‏چو خاتونان مصری ای شفق تو
‏چو دیدی یوسفم را کف بریدی
‏این خیلی طرح خوبیه       
 تمام داراييش را میخاراند 
يه اخه چاقال خاصي تو چشاشه
‏قاتل‌ترین شخصِ تاریخ کیه؟

‏چشم انداز زندگی یک ایرانی
‏زیر ک..ر اکبر لذت میبری..
‏یکی دیگه گفت یکم سوز میاد
‏هیشکی بهتر از خیام نگفته 
کاربردی ترین نکات درمورد 
ببینینش آخههههههههههههههه
خیلی خوب بود             
زمین 8میلیارد جمعیت داره،
تا عمر داره فراموش نمیکنه
تا عمر داره فراموش نمیکنه
زمین 8میلیارد جمعیت داره،
پاسخ ها قابل توجه بود ...
احترام به مادر کافی نیست 
تمام تن من داره می لرزه! 
سگ هر لحظه با شماس       
- ولی پدر ما رو درآورده !
‏بذارید بعد ازدواج بمالید
‏گفت یه موزم مهمون من باش
قبل از باز شدن چشم هایم 
و برایم مهم نباشد که تو 
این هزار و پونصد میفروشه
فلاکس عزیزم مرسی که هستی
اول دوستهای خوب و مهربون
عشق پسرا قبل از عمل *__*
براي رهايي از افكار منفي
من، وقتی یه باد خنک میاد
اینجوری سگ نگهداری کنید 
×کُنا در جزیره ناشناخته×
کنسرت بزرگ استاد آواز...
صبح شنبه در مسیر محل کار
- بیدارت هم که نمی‌کنه ! 
‏گل‌زده در فینال آسیا  ۱
‏حريم شخصيتون چقدر گشاده
‏ناهارت رو با دوستت بخور
‏ ۸۷روز ماتم و غم در سال
‏کاش یوسفم را گرگ میدرید
‏مردم شریف ایران سلام ؛ 
‏نه نه باباش اصن نمیذاره
‏هيچ ربطي به هم نداشتيم.
‏احتمال قهرمانی تیم  ۷۰٪
|عذرا كمر به پايين برگرد
‏فقط درس و كار و بدبختيه
عذرا زبونتو گاز بگير
عذرا بیا دیگه دبه نکن
‏آب معدنی ۵۰۰ تومن بود 
"جواب ابلهان خاموشی ست"
من خیلی اهل سفر و گردشم
"كيسه بوكسِ بابام gem "
به جهنم آزادی خوش آمدید
چرا گاوها شاخ درآوردند؟
- از گاو استفاده میکنند
خلاصه ترافیک درست نکنیم
》اسبِ شاخدارِ ویراستار《
بشقاب خاطرات شما کدومه؟
》اسبِ شاخدارِ ویراستار《
‏گفتم تا حالا سکس نکردم
‏گل‌زده در فینال آسیا ۰
معرفی میکنم  بزماهیخوار
‏محرم و صفر میشن ۶۰ روز
‏روزنامه مشهور اتریشی  
سركار استوار شِلبى•
میلی پینکمن فاق بلند
روش صحيح تربيت فرزند
‏ببخشید جای دوستامه.
‏

