 گفتم 20 دقیقه توی وان بمون!
اینقدر از آب میترسی که ذهنت به خاک پناه میبره چرا دیروز نرفتی استخر؟
این کمتر از دو دقیقه اس ولی بدون حرکت سه دقیقه میتونم زیر آب بمونم

اونم دوست داره بیاد، درسته؟ بنیامین با سر تأیید میکند
 چرا خودش نگفت؟
تو به خاطر بنیامین، به خاطر من، اون چیزی رو گفتی که ما ازت خواستیم

به هرکدومتون بگم  بنیامین جلو میآید
 میدونی چرا آفتاب طلوع و غروب میکنه؟
درحال غواصی هستیم؛ وقتی ازش بیرون مییایم و پامون میرسه به زمین، ترسامون شروع
چرا اینقدر الغر شدی؟ چرا این حلقه رو در نمییاری؟ )حلقه را برمی دارد 
 :سُکسُک!  دیدی باختی!  پدر لبخند میزند
 حاال باید برام بخونی

مییان
 میدونین یعنی چی؟ تجربهاش بینظیره! نمیدونی چه شور و حالی دارن بچه ها!
شب فقط کسایی زندهموندن که زخمیشدن و برشونگردوندن عقب، تنها راه زندهموندن یه
بهترین رفیق پسر، باید پدرش باشه
 )بنیامین و آشا از صحنه خارج می شوند
 
 کبوتری نشسته است که از دیار پر گلت شکوفهای گرفتهاست فضای با صفای
بهرنگ باهامون بیاد
 همه باهمیم تمام بچههای باشگاه
 میخوایم همه باهم باشیم

بهرنگ همه چیز برعکسه؟! اِندفعه سگها، زندهها رو به زیر خاک هدایت میکنن
 توی
فَکهام به سرعت و مداوم بههم میخورد و صداش، مثل دارکوبی بود که داشت نوکش رو
میکردیم
 قایقها پشت سرمون میاومدن نیرو خالی میکردن و زخمیها رو میبردن
 اون
اونوقت میشد وسط یه کابوس با یه تلنگر بیدار شد، یه نفس عمیق کشید و به زندگی
میشه
 شمارش معکوس برای رفتن توی خاک
 ما از توی آب به این دنیا مییایم و توی
هیچی فکر نمیکردم و از هیچی نمیترسیدم
 ولی خاک!! یعنی اون میتونه مثل آب، هم
بده! سه دقیقهوپنج ثانیه  به روی زمین میافتند
 تکانهای ریزی میخورند
 
تخت میکشد
 ببین خاک رو! با اینا میخوای چیکار کنی؟ من حتا شبها هم خواب خاک
همیشه سعی کن با فکرت دنیا رو ببینی؛ اینجوری مجبور نیستی فقط به چشمات اکتفا
سپری میشه کی میتونه بگه بیستونه سال برای من چهقدر بوده و برای پدر بهرنگ
2 و با دامان پیراهنت او را بپوشان آنگونه که مادری پسرش را در آغوش میگیرد!«
وقتی داری غرق میشی، باید نفست رو حبس کنی
 نذاری آب بره تو ریهات

 ساله از پشت سر پدر وارد میشود
 آرام آرام و پاورچین به سمتش میآید
 
پاکسازی اروند جمع بشن
 این خودش یه المپیکه بابا! بچهها از همهی شهرها دارن
پشیمون کرد؟ مگه پدر من تونست جای من تصمیم بگیره؟ اون تصمیمش رو گرفتهبود و
سپر بچهها اسلحهای بود که رو سرشون گرفته بودن
 نمیدونم از سرما بود یا ترس،
 تو شانس آوردی که تیر، کجکی خورده توی کتفت! اصلن استخونات آسیب ندیده

 :به آشا میگم بیاد پیشت من بههش میگم قول میدی دیگه گریه نکنی؟
شما هم این ساعت رو به من بده من هر وقت نگاش می کنم یاد شما بیافتم

 آشا سر  ساله را خم میکند و آب بر رویش میریزد
 و مشغول شستن میشود
 
با ترسات روبهرو شو
 فقط همین
 من پیشتم و دلیلی نداره از چیزی بترسی

بزنیم، میگن جنازه پسرش پیداشده همهی اهل محل میرن برای تسلیت شما نمییاین؟
دستهایشان را از پشت میگیرند
 مانند کسانی که دستهایشان را پشت بستهباشند
 
قرصا مگه میتونن هوا رو تمیز کنن؟ اینجا همهاش خاکه، غبار رو نمیبینی؟
میکنیم تا باهم هماهنگ بشیم ولی حقیقت اینه که توی ذهن هرکسی، زمان یه جوری
بیهوش میشود
 پدر آرام به سمت وان میرود و باالی سر  ساله میایستد
 
 به ساعت مچیاش نگاه میکنه
 دستش را توی وان میکند
 تویِ وان نرفتی؟
بهرنگ؟ کجا رفتی؟ بهرنگ؟  بنیامین از سوی دیگر وارد میشود
 
تکلیف این دختره چی میشه؟ این عقدکردهاته؟ باید به فکر عروسیات باشی!
بچههای گردان ما هنوز آماده نشدن؛ گفتم بیام باهات خداحافظی کنم

پس حوصلهات زیاده! روحیهات به بابای پدر سوختهات رفته، صبور و تودار

چهکارییه که بدون فکرکردن، هر روز و هر شب انجامش میدی؟ اگر گفتی؟
افسانهها میگن سگها واسطهی دنیای زندهها با مردههان، مثل سگ اصحاب کهف که
بچههای گردان ما هنوز آماده نشدن،گفتم بیام باهات خداحافظی کنم

پالکاشون، مشخصات، لباسا هفتهی بعد تشیع میشن، قبلش میتونیم بریم برای
دنیا رو اونجوری میبینه که خودش میخواد نه اونجوری که هست؟ آره؟
 امروز که رفتم گلفروشی، فروشنده کلی حرف زد؛ یه چیزی به ذهنم رسید

یا امام غریب! حاال بههش چی بگیم؟ کاش خودت تنها میرفتی!
میایستد
 صادقی به سمتش میآید
 روبهرویش میایستد به ساعتش اشاره میکند
 
من اگه پنج تا پسر دیگه هم داشتم اسم همهشون رو میذاشتم بهرنگ!
وسایلت رو بردار بریم استخر!  ساله آرام و ناراحت بیرون میرود
 
اونا عادت بدی که کمتر اکسیژن مصرف کنن، میتونی نفست رو بیشتر حبس کنی

به سمت صادقی میگیرد
 صادقی به گلدان خیره میشود و سرش را تکان میدهد
 
 کمی خیره و مستأصل
 مین مینا زنت، حالش خوبه؟ زایمان کرد؟
 دستانش را میگیرد و از صورتش جدا میکند
 مگه نگفتی مردا گریه نمیکنن؟
آخه جای نسکافه تو آشپزخونه اس توی کابینت
 همیشه هم اونجا بوده

 ولی من منظورم این بود که با چه روشی میشه نفس رو بیشتر حبس کرد؟
 مکث میکند
 خود را مشغول بازی با گلدان نشان میدهد
 فعلن هیچی

 می خوای بههش بگی پسرت غواص بوده ولی زنده زنده توی خاک غرق شده؟
ترسیدم، دستم به هیچ جایی بند نمیشه، دهنم داره پر آب میشه

بابا من اومدم ساعتت رو نشون نده که تقصیر بنیامین بود!
به خاطر عذاب وجدان مجبور بودم زودتر برگردم  حاال برم؟
 وای چهقدر بده اینایی که توی دریا غرق میشن! تصورشم عذابآوره!
میشوید
 گویی وضو میگیرد
 بنیامین وارد میشود و روبهرویش میایستد
 
»به درون زمین، به مادرت برگرد با اقامتی طوالنی، و شعفی وافر
 برمیگردد عینکش را برمیدارد و با آب دست و صورتش را میشوید
 
فرقی نداره در دو حالت هم اکسیژن به ششها نمیرسه و تموم

کاش پسرا به جای دهن رفیقاشون به چشمای پدراشون نگاه میکردن!
تو دلت مییاد بنیامین تنها بره؟ اینجوری مراقب هم هستیم

 بیا بههش دروغ بگیم
 بگیم بچهها خبردادن که دیدنش توی اُسرا

می کند
  کنار آشا زانو می زند و سرش را در وان خم می کند
 
گویی در کنار تابوت پسرش آرام گرفته، غرق در نوازش و دعا میشود
 
همه چیز از کنار اون رودخونه شروع شد
 خارج می شوند
 
این پسره اصلن به من نرفته
 هرچیزی باید سر جای خودش باشه

کاری نداره، بیا امتحان کنیم! به طرف وان آب میروند
 
 هرچی گشتم پیداش نکردم انگار آب شده رفته توی زمین

اآلن جارو مییارم، اینجارو جارو میکنم
 بیرون میرود
 
اینجا هم مثل خونهی خودتونه
 آشا و من، مرتب پیشتونیم

مییاد، رفته خونه، لباس عوض کنه؛ قراره با بهرنگ بیان

بهرنگ 9 ساله با دوچرخه وارد می شود در صحنه می چرخد
 
 کاش نمیآوردنشون یه امیدی داشتیم که شاید یه روزی یه جایی!
میافتد
 از داخل وان،  ساله برمیخیزد
 به او خیره میشود
 
آدم از زنشم دوبار خداحافظی نمیکنه چه برسه به دوستش

تو برو بیمارستان! دیرت میشه
 من خودم یه فکری میکنم

مراقبت از منه
 من دوسش دارم
 فقط از ساعت مچیاش خوشم نمییاد

 بیمزه!  بهرنگ چهجوری میتونی اینقدر نفست رو حبس کنی؟
ما قرار گذاشتیم ده فروردین عروسیاته
 چهار ماه دیگه

به این بچهها نگاه کن! کسی رو می بینی بخواد برگرده؟
 من به خاطر شما  بغض میکند و سرش را پایین میاندازد
 
 :دستورهای غریضی همیشه زجر و عذاب آدم رو بیشتر میکنن

من توی بیمارستان نمیمونم میخوام توی خونه خودم باشم

 :با خنده و در گامی باالتر چه بیستاره گشته است 
همهی بچهها دارن مییان، خیلی خوبه همه باهم باشیم

نمیکنه 
 از امروز تا وقتی برگردین به این جملهام فکر کن!
گنبدی از برایش بساز و آن را در هم مریز ای خاک او را بپذیر
یادت بیار روزهایی رو که باهات خداحافظی نمیکردم! 
تماشاگران
 آشا و بنیامین وسط صحنه رو به هم ایستادهاند
 
حاال برو و این حرفم یادت نره! بنیامین دور میشود
 
اگه کسی بیاد، خبری بشه، من باید توی اون خونه باشم

اونها می تونن چون اونها فکر می کنن که می تونن

 من یه دقیقه هم نمیتونم نفسم رو نگه دارم خفه میشم

بهرنگ؟؟ بهرنگ؟؟ خسته شدم خودت رو نشون بده
 بهرنگ؟
میشد مثل اونا هر وقت که خواستیم، بخوابیم و بیدار نشیم!
یعقوب گفت: اینک صبری جمیل برای من بهتر است
 )یوسف/18)
 ولی هیچکسی هم خبرنداده که شهیدشدنش رو دیده باشه

یه نفس عمیق بکش و نگهش دار! باید طاقت بیاری

ولی از یه جای به بعد ریههام به من گوش نمیدن

 دکتر میگه اگه رعایت نکنین وضع چشماتون بدتر میشه

این خونه خیلی ساکته بهرنگ!  من همیشه تنهام 
اوست
 گلدانی در دست دارد
 آن را بر روی تخت میگذارد
 
 چییه این سبیل؟؟ مثل جاهال شدی! بزنش دیگه! اَه !
 اون کسی که به باباش قول دادهبود، تو بودی نه من

معنی مفقوداالثر همینه
 احتمالن توی اروند 
به سمت تخت میآید و دستش را با شعف به تاج تخت میزند
 
باشه! پس قول بدین آشا چند روز پیشتون بمونه!
 من نه سالمه و دارم توی رودخونه خفه میشم

آقای صادقی بههتون قول میدم مراقب هم باشیم

این رسمه همهی عروسیهامونه، کییه که ندونه؟!
اینجا جنگه، اینم ارونده نه استخر سرپوشیده!
هفتهی بعد  اسمشم انتخاب کردیم بهرنگ

 من به شما قول می دم یدونه خوشگلش رو برات بخرم

فقط گشایشهای بسته دوست داری باهم بازی کنیم؟
تا حاال ندیدی کسی با چشم بسته شطرنج، بازی کنه؟
 بیستونه سال گفت برمیگرده آخرم حرفش درست شد!
معجزه بود و من از ته دل میخواستم من ترسیدهبودم

 شانس آوردی خواهرت توی همین بیمارستان پرستاره

خواستهای ازت دارن فقط یه کم رسیدگی و توجه، همین 
 بابات همسن تو بود، حرف گوش نمیکرد، تو چی؟
تموم شد، انداختمش بیرون یادم رفت بگیرم

از صبح شما سه نفر دارین پچ پچ میکنین لب حوض

چی؟ دنبال شیشهی نسکافه میگردم
 پیداش نمیکنم

میشه
 گُلی که تنهاس، آسیبپذیرتره و عمرش کوتاهتره

میبینم
 همهاش فکر میکنم دارن خاک میریزن توی حلقم

شیم بخاطر اونها عاقالنه تر و پخته تر رفتار کنیم 

فقط از خدا یه چیز میخوام یه روز پدر بشی

تو حرف خودییا رو باور میکنی یا دشمن رو؟
من بههش دروغ گفتم بهرنگ!  دروغ گفتم! 
 :ولی اون تور رو میبخشه
 اون خیلی مهربونه

شما این همه صبر کردی، این چند روزم روش!
فردا باهم میریم استخر
 به سمت تخت میرود
 
 میدونی چی آدم رو آشفته میکنه و بهم میریزه؟
 ولی اونجا خاکی نیس، من امروز دستمال کشیدم

ما رفیقیم، خیلی وقتا هم همبازی و حریف!
تا حاال این جوری به قضیه فکر نکرده بودم

اتفاقن باید ببینیش هم تو، هم باباش

دستی من رو از آب بیرون میکشه، من 
آب، از تنهایی و بیشتر از همه از سگها میترسیدم

خبر داری این آقا چهار ماه دیگه چهکاره اس؟
اینا خاکن
 چشام دیگه همه جارو محو میبینه

زندگیام رو کنم؟  چرا نمیرین پی زندگیتون؟ 
آره آره شما نمیذارین فراموشش کنم 
 :من اینو دوست دارم هم خوشگله هم مردونه

چهقدر؟ کدوم ساعت، کدوم عقربهها اینو نشون میدن؟
 من کمکتون میکنم از بهرنگ خبری ندارین؟
یکی، باید سبیل جاهلی بذاره
 جدی میگم قول؟؟
اگه قرار بود بیای، اآلن پیش ما بودی

 نمیرم تا وقتی قرصات رو نخوری، نمیرم!!
 :بدون چشمک شبت چه بیستاره گشتهاست

 من جرأت ندارم بههش بگم بههش چی بگیم؟
 بنیامین چند قدم جلو میآید رو به تماشاگران
 
 سرش را به نشانهی نفی تکان میدهد
 
 :دوست دارم توی این حوض سرم رو بشوری

 عمه! خونهی خودتون حموم داری، وان داری

میزند
 آشا با حوله، سر بهرنگ را خشک میکند
 
 توی اتاقش یا الی ظرفها رو نگاه کردین؟
 بهرنگ اگه بابات بپرسه من راستشو میگم

به خودم میگفتم اآلنه که سه دقیقه تموم بشه

