همسرم سرما خورده
برای اداره استعلاجی گرفته و در خانه مانده
از صبح تا شب درازکش رو به روی تلویزیون است یا در اتاق خواب می‌خوابد
بنده خدا بدجور چاییده
برایش پتو می‌آورم و رویش می‌اندازم
روز اول سوپ، روز دوم آش شلغم، روز سوم آش گوشت و روز چهارم آبگوشت بار گذاشتم
حواسم هست غذا ساده و پختنی باشد
مرتب برایش چای می‌آورم
چون مایعات گرم خیلی موثر است
خلاصه خدا رو شکر بعد از سه روز حالش مساعد شد
پسرم مدرسه می‌رود
یک روز به خانه آمد و سرفه می‌کرد
شب تا صبح تب داشت، چند بار تبش را کنترل کردم که در خواب بالا نرود
روز بعد او را مدرسه نفرستادم
برایش سوپ بار گذاشتم
شیر داغ و عسل با تخم مرغ پخته برای صبحانه‌اش بود
آب پرتقال و لیمو گرفتم، ویتامین سی برای سرماخوردگی خیلی خوب است
دو روز تمام مراقبش بودم و بیشتر از قبل به او محبت می‌کردم‌
قربان صدقه‌اش میرفتم، چون محبت درمان را تکمیل می‌کرد
ای وای انگار من هم سرما خورده‌ام!
صبح که پاشدم گلو درد داشتم و کمابیش سرفه هم می‌کردم
استخوان‌هایم هم درد می‌کند خصوصا کتف‌هایم، ولی چاره‌ای نیست
بلند شدم صبحانه را آماده کردم، همسر و فرزندم باید به کارشان برسند
آن‌ها که رفتند ناهار را بار گذاشتم
آنها که دیگر سوپ نمی‌خورند، اشکالی ندارد دو غذا میپزم
یک سوپ کوچک برای خودم و لوبیا پلو برای آن‌ها‌
مرتب چای میخورم
باید زود سرپا شوم وگرنه کار خانه میماند
تازه فصل امتحانات پسرم شروع شده‌
باید در درس خواندنش بیش از پیش حواسم جمع باشد
ظهر می‌شود، همسر و فرزندم می‌آیند
سفره را می‌گذارم و مثل روزهای قبل و قبل‌تر غذا میخورند
ولی من سوپ خوردم، انگار متوجه نشدند غذایم پرهیزی است
صدای سرفه هایم را هم کسی نشنید
بعد از ناهار حتی فکر شستن ظرف‌ها برایم عذاب‌آور بود
بیخیال شدم، به اتاق خواب رفتم و پتو رویم‌ کشیدم که بخوابم
همسرم وارد اتاق شد و گفت: امروز بعد از ناهار از اون چایی های همیشگی ندادی خانوم
همان لحظه به یاد مادرم افتادم
اینجور مواقع ناهار و شامم را می‌پخت و به دست برادرم می‌فرستاد
به همراه یک سوپ لذیذ برای خودم
گاهی خودش هم می‌آمد و کمی برایم جمع و جور می‌کرد
اگر خانه‌اش هم می‌ماند چندین بار تماس میگرفت و جویای احوالم میشد
مادربزرگم قبل رفتن به خانه‌ی بخت دم گوشم ‌گفت: دست مادرت را ببوس
بدون برای یک زن فقط مادر در لحظه‌ی ناخوشی کارساز است
وارد مغازه می‌شوم و یک سرى استكان نعلبكى و قورى سبز رنگ اسباب‌بازى انتخاب مى‌كنم
فروشنده می‌گوید: خانم صورتیشو ببرید دخترونه‌تره
میگم: برا پسرم مى‌خوام
با تعجب به من نگاه می‌كنه و می‌گه: اگه پسره ماشین بگیرید یا جعبه ابزار، هواپیما یا چراغ‌قوه
پسر كه آشپزى نمی‌كنه
با خودم مرور میكنم در دنیایى كه زن‌هایش پا به پاى مردها كار مى‌كنند
مردهایش باید یاد بگیرند گاهی خستگى را با چاى از تن همسرشان درآورند
در دنیایى كه زن‌هایش با مفهوم چِک و قسط و وام عجین شده‌اند
مردهایش با دستور قورمه‌سبزى و ته‌دیگ ماكارونى بیگانه باشند
من براى فرزندم همسرى قدرتمند آرزو می‌كنم
زنى كه تمام لذتش در خرید خلاصه نشود
زنى كه سیاست را بفهمد، شعر ببافد، كتاب بخواند و از دنیاى اطرافش بى‌خبر نباشد
براى آنكه پسرم شایسته چنان زنى باشد، باید یاد بگیرد چاى دارچینى درست كند
یاد بگیرد آشپزى كند، لالایى بخواند
نوازش كند و جملات عاشقانه بگوید
پسر کوچکم استكان اسباب‌بازى سبز رنگ را به طرفم مى‌گیرد
من نگاهش مى‌كنم و او مى‌گوید: بخور چاى دارچینى برات پختم
کاش عمرم اجازه بده آدم‌های بیشتری رو کشف کنم
همیشه دلم می‌خواست نتیجه تفکر آدم‌ها رو بفهمم
از روی تخت بلند می‌شود و می‌نشیند
قرارمون چی بود؟ بنیامین سرش را پایین می اندازد
به گریه افتاده و آرام گلدان را با دست چپ بالا می‌آورد
کف صحنه سفید و تداعی سرامیکی یکدست را دارد
در دیواره‌ی انتهایی، صفحه‌ی سفید بزرگی که تداعی دیوار خانه از پردهای سفید است
یک وان سفید حمام تک نفره که نیمی از آن پر از آب است، در گوشه چپ و جلوی صحنه قرار دارد
در سمت راست انتهایی صحنه، تخت خواب
روی تخت می‌نشیند و به صحنه خیره میشود
دستانش را بر روی صورتش میگذارد
کاش زندگی مثل خواب بود! 
سرُم را از دستش باز می‌کند و با خود به بیرون میبرد
ناامید و مستأصل و با صدای آرام
نفست رو حبس کن! پدر دستش را از صورتش برمی‌دارد، به سرفه میافتد
پدر او را نوازش می‌کند و به روی زمین می‌گذارد
طاقت بیار!  تورو خدا برگرد! بینامین فریاد می‌زند و به زانو درمی‌آید
به سمت وان آب می‌رود
بنیامین معذب ایستاده و نگران به او می نگرد
دست پر از آب را از وان خارج می‌کند
آب را می‌ریزد و دوباره اینکار را می‌کند
نور آبی و قرمز و پرده‌ی پروجکشن، نمایی از دشت بی‌آب و علفی را نشان می‌دهد
پدر ابتدا خیره و نگران است
در همین اثنا بهرنگ و آشا وارد می‌شوند
کنار وان می‌نشینند و آشا به روی سر بهرنگ آب می‌ریزد و سرش را می‌شوید
همه چیز از کنار اون رودخونه شروع شد 
پدر به سمت تماشاگران می‌چرخد کمی جلو می‌آید
پدر آرام پرچم را از روی تابوت کنار می‌کشد
کمی آن را لمس می‌کند
لیوان در وان آب خالی می‌کند و بغض‌آلود کنار وان چمباتمه می‌زند و می‌نشیند
سرُم را از جالباسی آویزان می‌کند سوزن را روی ساعد پدر میگذارد و چسب می‌زند
اگه یه روز استخر نرم مریض می‌شم
پدر بلند می‌شود، قدم می‌زند، مانند یک معلم
هر طوری به دنیا فکر کنی دنیا رو همون‌طور می‌بینی
بر روی تخت می‌نشیند و عینکش را بروی چشمش می‌گذارد 
گویی دنبال صدایی می‌گردد
پدر به بنیامین خیره مانده است 
ستاره عاشقانه و بغض‌آلود، نگاهشان می‌کند
بهزاد ساعت مچیش را باز می‌کند
پدر رفتنش را نگاه می‌کند، دانیال دو بار مکث می‌کند
به عقب نگاه می‌کند، شانه‌هایش آرام می‌لرزد
از سوی دیگر گربه آرام و پاورچین وارد می‌شود
پدر از تخت پایین می‌آید، عصا را باز می‌کند
نوک عصا را بر روی زمین می‌گذارد
چند قدم حرکت می‌کند و سعی می‌کند
صداش که مرد شده! خودش چی؟ 
به سمتش می‌آید، دستش را دراز می‌کند و با او دست می‌دهد
به درون وان می‌رود و مانند یک پتویی بر روی خود می‌کشد و پنهان میشود
مانند کسی که دارد خفه میشود، سرش را از درون وان بیرون می‌آورد
من زمان می‌گیرم تو مراقب باش تقلب نکنه
هر سه کنار وان می‌ایستند
بنیامین با ساعتش زمان می‌گیرد
سرتو می‌کنی توی آب، آبرومو جلو خواهرم نبری
پسرها به هم نگاه می‌کنند، با اشاره‌های پنهان کننده
ما امشب می‌خوایم بریم خونه آقای امیری 
پدر از روی تخت حوله را برمیدارد و به سمتشان می‌آید 
نگاهشان می‌کند، آرام و کند به اطراف نگاه می‌کند
سکوت خانه‌ی خالی را برانداز می‌کند و آهنگ را با همان ریتم، زمزمه
روی زانوهایش می‌نشیند و بغلش می‌کند
پدر او را محکم در آغوش گرفته و رها نمی‌کند
محمد با سبیلی جاهلی بر روی تخت خوابیده و کتف راستش بسته شده است
عینکش را برمی‌دارد، پشیمان شده، لبه‌ی تخت می‌نشیند
پدر با چشمانی بانداژ شده، روی تخت خوابیده 
شبنم با خنده و شیطنت این بازی را انجام می‌دهد
به سمت وان میرود، گویی ساعت به خواب رفته
پرچم بزرگ سه رنگ ایران را از پشت وان بر می‌دارد
پدر ساعت مچی‌اش را درمی‌آورد و به آن چند ضربه می‌زند
نوری آبی، با رگه‌های قرمز و نارنجی صحنه را روشن کرده
مادر با جاروی برقی شارژی وارد می‌شود و خاک‌های کف صحنه را جارو می‌کند
او رو به تماشاگران، کمی نیم‌خیز می‌کند
با دستش لباس‌هایش را پاک می‌کند، حلقه‌اش از انگشتش درمی‌آید
وارد میشود و کنار آنها می‌ایستد
با سر اشارهای پرسشگون می‌کند
آشا سرش را به نشانه‌ی نفی و تأسف تکان می‌دهد
پدر با همان عینک بروی تخت نشسته
آشا در وسط صحنه قدم میزند مضطرب و نگران است
بنیامین وارد میشود و چیزی زمزمه می‌کند
آب را برمیدارد و پشت سرشان میریزد
خیره می‌شود به مسیر رفتنشان و به خانه ساکت و خلوت
از سوی دیگر صحنه، آقای صادقی وارد می‌شود
چشمانشان در هم گره میخورد
بنیامین میخکوب: من مطمئنم اون بر می‌گرده
اگه قرار بود برنگرده به من میگفت، حتی تو خواب
کنار وان می‌نشیند و دست و صورتش را می‌شوید
دانیال به سمت وان میرود
مجید خیره به بهرنگ سیزده ساله است
ما توی نه ماه اول، توی کیسه‌ی آب مادرمون هستیم
نفست رو حبس کن! یه دقیقه، دو دقیقه، کمکم نفست رو بده بیرون! سه دقیقه!
در صحنه، نوری آبی با رگه‌های قرمز، مانند فضای شب‌های مهتابی، تابیده میشود
رضا چهل‌وسه ساله به سمت سارا می‌چرخد
هر دو به زانو درمی‌آیند
بعد از لحظاتی دو زانو مینشینند
طاقت بیار! یک ساعت، دو ساعت، ادامه بده! یه روز، دو روز، نفست رو حبس کن! 
سرش را به سمت وان آب برمی‌گرداند و نظاره‌گر میشود
خود را از وان بیرون میکشد و کنار وان می‌نشیند
وارد میشود و با خجالت به سمت پدر می‌آید. پدر، خشمگین نگاهش می‌کند
به ساعتش اشاره میکند، هر سه نفر خارج میشوند.
پدر در اتاق تنهاست. به این صحنه نگاه می‌کند
دستانش را بر روی صورتش می‌گذارد. گویی از خبر ناراحت است
برا هرکی یه دلیلی داره، برا من دلیلش پسرمه
اگه اتفاقی برای این بیفته دیگه آفتاب برای من طلوع نمی‌کنه
پژمان بیست و چند ساله با دوچرخه وارد می‌شود
بین آن‌ها می‌چرخد و پدر گویی در رویاهایش چیزی را مرور می‌کند
پس از لَختی پدر دستش را بر روی صورت می‌گذارد و چند سرفه می‌کند و بلند میشود
ولی همه مسائل رو نمی‌شه بابا
مادر عینکش را برمی‌دارد و با لبخند به جمشید خیره می شود
بلند میشود و سرش را پایین می‌اندازد
من شبا خواب میبینم که سگ‌ها به هم حمله میکنن
پدربزرگ بلند میشود. به سمتش میرود
فاطمه فرز و چالاک فرار می‌کند و بلند میخندد و از صحنه خارج میشود
اون با شما حرف میزنه، اون به شما دروغ میگه
به خاطر ما، من و برادرش، این کارو میکنه 
سارا به او خیره می‌شود به سمتش می‌رود
نادر بلند میخندد و سوار بر دوچرخه از صحنه خارج می‌شود
محمد وارد میشود و صادقی روی تخت است
عرفان خیره به سمت وان است، گویی چیزی را تصور می‌کند
ولم کنین! خسته‌ام کردین! من خودم میخوام کور بشم. میخوام هیچی رو نبینم
پدر همانطور جستوجوگر به سمت دریا می‌آید
با پایش آن را لمس می‌کند و کنارش می‌نشیند
امیر: میگن این عملیات لو رفته! اونا دو روزه دارن تو شنودها اعلام میکنن
یاشار باند دور چشمش را باز می‌کند و از جیبش عینکی دودی به چشمهای پدر میزند
از جیب دیگرش عصای سفیدی در‌می‌آورد
به نشانهی (من درستش میکنم) به خسرو اشاره میکند
کتش را درمی‌آورد و بر روی جالباسی آویزان می‌کند
زینب با حوله، سر کمال را خشک می‌کند
پیرمرد هشتاد ساله با حوله‌ای بر روی سرش برمی‌خیزد و سرش را خشک می‌کند
طاهره: چی بهش گفتی رنگش پرید؟
به سمتش میرود که بغلش کند
ثریا چند قدم میرود و از حال می‌رود
مهناز: تا حالا توی کل فامیل، عروس و داماد رو دیدی؟
باور این جهان رو کسایی تغییر دادن که باورهاشون از همه آدم‌های کل دنیا بزرگ‌تر بود
بنجامین سرش را بلند میکند
گویی از کابوسی بیرون آمده، به سمت هاشمی می‌چرخد
تا وقتی تو توی این خونه بودی، همه جا پر از آب بود
همه جا خیس بود. از وقتی رفتی، خاک داره
هیچوقت زیر قولت نزن! من از آدمای بدقول بدم می‌یاد
وقتی قول میدی، پاش وایسا! مثل من
ولی تصور اینکه ریه‌هات از چیز دیگه‌ای غیر هوا پر بشه وحشتناکه.
چرا الآن؟ الآن پونزده آذره، از الآن تا برگردی همه‌اش تو زمستون و سرماس
برای فتح اروند و پاکسازیاش، الآن احتیاج به تمام غریق نجات‌ها و شناگرا دارن برا غواصی 
همدیگر را بغل می‌کنند. محدثه از او جدا می‌شود و به جلوی صحنه می‌آید
محمد از صحنه خارج می‌شود. این آخرین دیدار من با مجتبی بود
به تنمون پمادی مالیدیم تا سرمای آب کرختمون نکنه
اون من رو نجات داد، مرتضی معلم شطرنج و ادبیاته
بعد فوت مادربزرگم، تنها کارش درس دادن بود
پدر، عینکی کائوچویی به چشمش زده و آرام روی تخت نشسته است
آشا لیوانی آب و قرصی در دست دارد
یعنی شما یه نفر رو دوست داری ولی اون قراره ازت خیلی دور باشه یه چیزی به شما می ده
جهان اون چیزی نیست که ما می‌بینیم. اون چیزیه که ما فکر می‌کنیم
من به خاطر همین نمییام! چون اگر بیام اون چیزی رو می‌بینم که نمیخوام
ترجیح میدم اون چیزی نفهمه
وقتی اومدن، بذار تنها باشن! بیا بریم بیرون!
اینجوری بهتره! هر دو به سمت بیرون می‌روند
پدر کف دو دستش را روی صورتش می‌گذارد
رضا و سمانه، دست در دست هم از هتل خارج می‌شوند
من براتون پیدا میکنم. الآنه که سروکله‌شون با ابراهیم پیدا بشه
نفس کشیدن، خانم! تمام سلول‌های بدن به اکسیژن نیاز دارن برای زنده موندن
میتونم ازتون یه سوالی کنم؟ همه‌ی بچه‌های تیم شنامون دارن میرن جبهه؟
خاتمی بر روی تخت خوابیده و محمدی و رحمتی نگاهش میکنند
با صدای آهسته که بهبهانی بیدار نشود
روح‌الله مرده! بسه دیگه! بسه! برو! اِنقدر نیا اینجا و داغ من رو تازه نکن! 
آفرین همه چیز به طرز فکر ما برمی‌گرده. تو فکر می‌کنی والدین بچه‌ها رو بزرگ می‌کنن؟
من فکر می‌کنم این بچه‌ها هستن که مارو بزرگ می‌کنن. اونا به ما می‌فهمونن
تمرین خیلی زیادی میخواد، ریه‌هات باید عادت کنن
البته به شیوه‌ی من روزی صد بار باید انجامش بدی
من نمیدونم چرا سگ‌ها همیشه آدم‌ها رو از زیر آوار و خاک بیرون میکشن.
نور به حالت اول برمی‌گردد. اشکان به سمت مژده میچرخد
کارش تمام شده، جارو را خاموش می‌کند
از بغل برادرش جدا میشود و به سمت وان می‌رود 
هاشم از بغل خواهرش جدا می‌شود و به سمت فرودگاه میدود
من همه چیز رو چک کردم، تمام جزییات درسته
صد و هفتاد و پنج تا از بچه‌ها یه‌جا دفن شده بودن
من با اصرار نگار به کلاس کاراته رفتم، ترسم ریخت و عاشق هنرهای رزمی شدم
شازده‌تون امروز تو باشگاه رکورد زده، عماد چهار بار عرض دوازده متری استخر رو رفته!
من توی هر عروسی، تصورم این بود که با تو و عروست دارم می‌رقصم
از وقتی که فقط پنج سالت بود وضع همین بود
کدوم یکی از این بچه‌ها به خانواده‌اش قول نداده؟ هر کاری کردیم همه باهم می‌کنیم
گل‌فروشه می‌گفت اگه گُل نگه‌میدارین، حتما باید چندتا کنار هم باشن. اینجوری عمرشون بیشتره
چرا نمیری پی زندگیت؟ چرا دست از سر من برنمی‌داری؟ چرا دست از سر خشایار برنمی‌داری؟
مثل جمله‌های کتاب پرنده‌ای به نام آذرباد از ریچارد باخ که توی بچگی برام می‌خوندین
چشمانش را باز می‌کند. قرارِ ما کی بود؟
به او خیره می‌شود و ساعت مچی‌اش را نشان می‌دهد
پدر بروی تخت نشسته است با ساعت مچیش مشغول است
دیشب باز همون خواب تکراری رو دیدم
باز رفت توی زمین و من هرچی می‌گشتم پیداش نمی‌کردم
خب اینم خونه! فقط دکتر قول گرفته به هیچ عنوان نور به چشماتون نخوره!
من از آب می‌ترسم، می‌ترسم باز غرق بشم، فقط می‌ترسم
نمیدونم چه جوری باید نترسید!
تازه فهمیدم چرا توی مسابقات، هیچوقت اول نمی‌شدی! قبل از شروع، باخت رو پذیرفته بودی
پس یه قولی بده. تحت هر شرایطی برگردی عقب. معین، من به بابات قول دادم. خرابم نکن!
هرکی رفیق نیمه‌راه بشه یا جا بزنه، تا برگشتن اون یکی، سبیل جاهلی میزاره
به آسمان نگاه میکنند. خاک‌ها از بالای تپه، مانند باران بر آنها می‌بارد
اگه این از دستم دربیاد، عشق عرشیا از دلم درمییاد؟ عشق شما؟ عشق این خونه؟ اون روزا؟
من دروغ نمی‌گم. به جان شما!
به سمت مطهری می‌آید، جلوی او می‌ایستد و در چشمان هم خیره می‌شوند
برای کسایی که تنها زندگی میکنن، بهترین همدم گل و گیاهه! سرگرمشون میکنه
میدونی خیلی جالبه! اونا رنگ‌وبوی خوبی به خونه میدن. نه حرف میزنن نه مزاحمت میشن
عذاب وجدان داره روحم رو می‌خوره و پیرم می‌کنه
تورو خدا به غریزه‌ات عمل نکن! نفس بکش
توی زادگاهش تندیسی از اون کشاورز ساختن
ترس‌های بچگی یه موقعی مییان سراغت که خودتم باور نمی‌کنی
من توی چشماش خوندم که داره دروغ میگه
ولی مگه میشه یه جوون رو از تجربیات زندگی‌اش محروم کرد؟
بالاخره چی؟ مجبوره قبول کنه
بیست سال گذشته و همه‌ی اسیرها برگشتن
خودش میدونه نمیشه، این قرصا حالش رو بدتر میکنه
می‌خوام همون تصویر آخر تو ذهنم باشه
 نمی‌خوام خرابش کنم. خوش به حال باباش
شیما مجددا سرش را از واگن بیرون می‌آورد
نفس عمیقی می‌کشد باز داخل سفارت می‌شود
من نمیتونم بهش بگم، از ترس سگ‌ها یه گوشه قایم میشم تا بعد رفتنشون بیام خونه
همیشه این بزرگترا هستن که چشم می‌بندن و به دنبال کوچیکترا می‌گردن
هر نفسی که فرو می‌رود، مُمِدّ حیات است و چون برمی‌آید، مفرح ذات
پس در هر نفس دو نعمت موجود است و بر هر نعمتی، شکری واجب
همه دارن میرن، منم اگه نرم پشیمونیاش رو دلم میمونه
میدونستی گل حُسن یوسف می‌تونه تو آب هم رشد کنه و ریشه بزنه؟ بدون خاک و املاح
به سلامتی عملتون موفقیت‌آمیز بوده! چند روز دیگه چشماتون از منم بهتر میبینن
واحد سنجش زمان، عقربه‌های ساعت نیست، ذهن ماست
من از پروانه‌ها میترسم، دست خودم نیست
من فردا هم دلم درد میگیره، شاید بتونم تب کنم تا اون پشیمون بشه
چرا اینا تموم نمیشن؟ تو رو خدا پاکشون کنین!
یادت باشه پسرم، هر وقت از هر چیزی ترسیدی برو سراغش، باهاش بجنگ و شکستش بده!
بعد از لَختی پدر چشم بازمی‌کند
زیر تخت را نگاه میکند و دور میز را می‌گردد
سه ساعت و چهل دقیقه و سی و پنج ثانیه و دو دهم ثانیه
اونا رو به غاری راهنمایی کرد تا بتونن سیصد سال بخوابن
وقتی توی طوفان هستی، غبار و خاک فقط توی چشات نمی‌ره. دیگه گوشات نمی‌شنوه، حلقت خشک میشه
فرد نابینا با دستش، موها و صورتش را لمس می‌کند
چه آقایی شده! خوب کاری کردین اسمش رو برای این کلاس نوشتین
همون که بیست و شش سال از عمرش رو صرف کرد تا یه بازنده رو تبدیل به یه برنده کنه؟
تو الآن قهرمان شطرنج مدرسه خودتی ولی من مطمئنم میتونی قهرمان شطرنج دنیا بشی
من باید ادای این رو درمی‌آوردم که به تصمیمش احترام میذارم
یه وقتایی دنبال چیزی می‌گردی و نمی‌دونی کجاس!
حضورشون به‌عنوان پدر و مادر به ما یاد می ده حساس تر و فهیم تر باشیم
خاک، آرام، چون کرکی نرم، تو را می‌پوشاند. خاک میداند چگونه تو را از نیستی نگاه دارد
همه‌جا تیره و تاره. فریاد میزنم ولی انگار صدایی از حلقم بیرون نمی‌یاد
با همان ریتم اما در گامی بالاتر. بدون چشمک، شبت چه بی‌ستاره گشته است!
اگه شرایط بد شد، یه تیر بزن توی کتف راستت! اینجوری مجبورن برگردوننت عقب
راجع به من چی فکر میکنن؟ من مطمئنم اون برمیگرده
برندارین! آقای رجبی، از این عصا هم تا وقتی چشماتون بهتر بشه، میتونین استفاده کنین
میشه راهی برای برد پیدا کرد
مسئله‌های سخت رو فقط میشه با ایمان و باور حل کرد
توی این زندگی فقط تو رو دارم دوست دارم.
بیا باهم دوست باشیم و چیزی رو از هم پنهون نکنیم
همه‌ی بچه‌های ایستگاه دارن میرن، همه‌ی آتش‌نشان‌ها!
وسط عملیات؟ مثل اینکه ما قراره صف رو بشکنیم و بقیه، مسیر ما رو برن جلو
اونا حتی ساعت حمله‌ی ما رو میدونستن
تیر، مثل بارون روی سطح آب میخورد
کم‌کم به ساحل غربی اروند رسیدیم
فقط هشت نفر باقی مونده بودیم
توی گِل‌های ساحل رودخونه دراز شده بودیم
کاش زندگی مثل یه خواب بود!  قابل بازگشت و قابل کنترل. کاش! 
خاک! خاک! این گرد و خاک من رو می‌کشه
چرا اِنقدر خاک مییاد توی این خونه؟
سمیه با شهره روبوسی میکند
ساعتش را نشان میدهد، شایعه‌ها درست بود
بهت گفتم ساعت رفتنت با خودته، ساعت برگشتنت با من!
ولی رکوردش سه دقیقه و نه ثانیه‌اس، ببین چه شوهری برات پیدا کردم آبجی!
اِنقدر عوض شده بود که ترجیح دادن دوباره برای همیشه بخوابن
نه متر بیشتر توی رودخونه نرفته بودیم که منورهای قرمز، همه‌جا رو روشن کرد
مثل ترس من توی ساحل کارون. اونم یه دستور غریزی بود برای زنده موندن
به من راستش رو بگو! تفنگش را نشان میدهد