شهادت مرد هیزم شکنی که در کلانتری ازاو بازپرسی شده بود.
بله آقا من بودم که جسد را پیدا کردم.
 امروز صبح که طبق معمول برای بریدن اندازه مقرری چوب به جنگل می‌رفتم
 جسد مزبور را در بیشه‌ای که در گودی کوهستان قرار دارد پیدا کردم.
جای دقیق آن؟
تقریباَ صدو پنجاه گز دورتر از جاده.
 این بیشه‌ای از نی و خیزران است
 و از جاده به دور افتاده است.
جسد آن مرد به پشت افتاده بود و لباس ابریشمی آبی رنگی بر تن داشت.
یک ضربه شمشیر سینه‌اش را سوراخ کرده بود.
 ساقه‌های شکسته خیزران اطراف جسد همه خونی بود.
 نه دیگر از آن جسد خون نمی‌آمد، فکر می‌کنم که زخم خشک شده بود.
 خرمگسی خود را به آن زخم چسبانیده بود که متوجه آمدن من نشد.
می‌پرسید که آیا شمشیر و یا چیز‌هایی ازاین قبیل در آن‌جا دیدم؟
نه آقا، هیچ چیز، فقط یک ریسمان پیدا کردم که کنار ریشه درخت آزاد افتاده بود.
 اما علاوه بر آن ریسمان شانه‌ای نیز پیدا کردم.
ظاهراَ می‌بایستی که پیش از قتل نزاعی شده باشد زیرا علف‌ها و ساقه‌های خیزران اطراف همه شکسته و خورد شده بود.
آیا اسبی در آن جا بود؟
 نه آقا، مشکل است که آدم آن‌جا داخل شود. دیگر اسب جای خود را دارد.
وقتش؟ 
نزدیک ظهر دیروز بود؟ 
آن مرد نگون‌بخت می‌رفت. 
وی پیاده رهسپار بود و زنی اسب‌سوار به همراه داشت که حالا می‌فهمم زوجه‌اش بوده است. روسری آن زن فرو افتاده بود و چهره‌اش را مخفی کرده بود.
 آن‌چه من توانستم از او ببینم رنگ لباسش بود که بنفش کم‌رنگ بود.
چون راهبی بودایی هستم توجه زیادی به مشخصات او نکردم.
هیچ فکر نمی‌کردم که وی به چنین سرنوشتی دچار می‌شود. 
به راستی زندگانی انسان هم‌چون قطره‌ای شبنم که با شعاع نور محو شود فنا پذیر است. 
وقتی او را بازداشت کردم روی پل از اسب به زمین افتاده و می‌نالید. 
برای توضیح بیش‌تر خوب است عرض کنم که من روز گذشته خواسته بودم او را دست‌گیر کنم
 ولی متأسفانه موفق به فرار شد. 
در روزگار قدیم ، پادشاهی سنگ بزرگی را در یک جاده ی اصلی قرار داد .
 سپس در گوشه ای قایم شد تا ببیند چه کسی آن را از مسیر برمیدارد .
برخی از بزرگان ثروتمند با کالسکه های خود به کنار سنگ رسیدند ، آن را دور زدند و به راه خود ادامه دادند . 
بسیاری از آنها نیز به شاه بد و بیراه گفتند که چرا دستور نداده جاده را باز کنند . 
هیچ یک از آنان کاری به سنگ نداشتند .
یک مرد روستایی با بار سبزیجات به نزدیک سنگ رسید .
 بارش را زمین گذاشت و سعی کرد که سنگ را به کنار جاده هل دهد .
 او بعد از زور زدن ها و عرق ریختن های زیاد بالاخره موفق شد . 
هنگامی که سراغ بار سبزیجاتش رفت تا آنها را به دوش بگیرد و به راهش دامه دهد ، متوجه شد کیسه ای زیر آن سنگ در زمین فرو رفته است . 
کیسه را باز کرد پر از سکه های طلا بود .
 و یادداشتی از جانب شاه که این سکه ها مال کسی است که سنگ را از جاده کنار بزند .

آن مرد روستایی چیزی را می دانست که بسیاری از ما نمی دانیم.
هر مانعی ، فرصتی است تا وضعیتمان را بهبود بخشیم .

گنجشکی با عجله و تمام توان به آتش نزدیک می شد و برمی گشت!

پرسیدند : چه می کنی ؟

پاسخ داد : در این نزدیکی چشمه آبی هست و من مرتب نوک خود را پر از آب می کنم و آن را روی آتش می ریزم !
گفتند : حجم آتش در مقایسه با آبی که تو می آوری بسیار زیاد است ! و این آب فایده ای ندارد!
گفت : شاید نتوانم آتش را خاموش کنم ، اما آن هنگام که خداوند می پرسد : زمانی که دوستت در آتش می سوخت تو چه کردی؟
پاسخ میدم : هر آنچه از من بر می آمد!

زاهدی کیسه ای گندم نزد آسیابان برد.
آسیابان گندم او را در کنار سایر کیسه ها گذاشت تا به نوبت آرد کند.
 زاهد گفت: «اگر گندم مرا زودتر آرد نکنی دعا می کنم الاغت سنگ بشود».
 
آسیابان گفت: «تو که چنین مستجاب الدعوه هستی دعا کن گندمت آرد بشود.» 

مردی‎ ‎در نمایشگاهی گلدان می فروخت .
 زنی نزدیک شد و اجناس او را بررسی کرد .
 بعضی ها‎ ‎بدون تزیین بودند، اما بعضی ها هم ‏طرحهای ظریفی داشتند.
زن قیمت گلدانها را پرسید.
او پرسید:چرا گلدانهای نقش ‏دار و‎ ‎گلدانهای ساده یک قیمت هستند ؟
چرا برای گلدانی که وقت و زحمت بیشتری برده است همان‎ ‎پول گلدان ساده را می گیری؟
فروشنده گفت: من هنرمندم . قیمت گلدانی را که ساخته‎ ‎ام می گیرم. زیبایی رایگان است‎ !
سالها پیش زمانی که به عنوان داوطلب در بیمارستان مشغول کار بودم، با دختری به نام «مینا» آشنا شدم که از بیماری نادری رنج می برد. 
ظاهراً تنها شانس بهبودی او، گرفتن خون از برادر هفت ساله اش بود، چرا که آن پسر نیز قبلا آن بیماری را گرفته بود و به طرز معجزه آسایی نجات یافته بود.
پزشک معالج، وضعیت بیماری مینا را برای برادر هفت ساله او توضیح داد.
از آن پسر پرسید: آیا برای بهبودی خواهرت حاضری به اون خون اهدا کنی؟
پسر کوچولو اندکی مکث کرد و از دکتر پرسید: اگه این کار رو بکنم خواهرم زنده می مونه؟
دکتر جواب داد: بله. وپسرک نفس عمیقی کشید و قبول کرد.
او را درکنارتخت خواهرش خواباندند ودستگاه انتقال خون رابه بدنش وصل کردند. پسرک به خواهرش نگاه می کرد و لبخند می زد.
در حالی که خون از بدنش خارج می شد، به دکتر گفت:آیا من به بهشت می رم؟
پسرک با شجاعت خود را آماده مرگ کرده بود،چون فکر می کرد که قرار است تمام خونش را به خواهرش بدهد! 
زندگی واقعی شما زمانی است که کاری برای کسی انجام دهید که توان جبران محبت شما را نداشته باشد.

پسرک پدربزرگش را تماشا کرد که نامه ای می نوشت .
 پرسید :ماجرای کارهای خودمان را می نویسید ؟ 
درباره ی من می نویسید ؟
می خواهم وقتی بزرگ شدی مانند این مداد شوی .
پسرک با تعجب به مداد نگاه کرد و چیز خاصی در آن ندید .
 اما این هم مثل بقیه مدادهایی است که دیده ام .
 بستگی داره چطور به آن نگاه کنی .
 در این مداد پنج خاصیت است که اگر به دستشان بیاوری ، تا آخر عمرت با آرامش زندگی می کنی .

طاووسی در دشت پرهای خود را می‌کند و دور می‌ریخت.
 دانشمندی از آنجا می‌گذشت، از طاووس پرسید : چرا پرهای زیبایت را می‌کنی؟ 
چگونه دلت می‌آید که این لباس زیبا را بکنی و به میان خاک و گل بیندازی؟ 
پرهای تو از بس زیباست مردم برای نشانی در میان قرآن می‌گذارند. یا با آن باد بزن درست می‌کنند. چرا ناشکری می‌کنی؟

تیر اندازان برای بال و پر من به سوی من تیر می‌اندازند.
 من نمی‌توانم با آنها جنگ کنم پس بهتر است که خود را زشت و بد شکل کنم تا دست از من بر دارند و در کوه و دشت آزاد باشم.
 این زیبایی، وسیله غرور و تکبر است. 
خودپسندی و غرور بلاهای بسیار می‌آورد.
 پر زیبا دشمن من است. 
زیبایان نمی‌توانند خود را بپوشانند. زیبایی نور است و پنهان نمی‌ماند.
 من نمی‌توانم زیبایی خود را پنهان کنم، بهتر است آن را از خود دور کنم.
بيش از هزار و چهار صد سال پيش کودکی در شهر مکه چشم به جهان گشود. 
برابر رسم خانواده های بزرگ مکه محمد را به دايه ای به نام حليمه سپرد تا در بيابان گسترده و پاک و دور از آلودگيهای شهر پرورش يابد .


سالهای بسیار دور پادشاهی زندگی میکرد که وزیری داشت. 
وزیر همواره می گفت : هر اتفاقی که رخ میدهد به صلاح ماست. 
روزی پادشاه برای پوست کندن میوه کارد تیزی طلب کرد اما در حین بریدن میوه انگشتش را برید.
 وزیر که در آنجا بود گفت : نگران نباشید تمام چیزهایی که رخ میدهد در جهت خیر و صلاح شماست !
 پادشاه از این سخن وزیر برآشفت و از رفتار او در برابر این اتفاق آزرده خاطر شد و دستور زندانی کردن وزیر را داد.
چند روز بعد پادشاه با ملازمانش برای شکار به نزدیکی جنگلی رفتند.
 پادشاه در حالی که مشغول اسب سواری بود راه را گم کرد و وارد جنگل انبوهی شد.
 آنها پادشاه را در برابر تندیس الهه خود بستند.
 تا وی را بکشند.
 اما ناگهان یکی از مردان قبیله فریاد کشید : چگونه میتوانید این مرد را برای قربانی کردن انتخاب کنید.
 در حالی که وی بدنی ناقص دارد، به انگشت او نگاه کنید !
به همین دلیل وی را قربانی نکردند و آزاد شد.
پادشاه که به قصر رسید وزیر را فراخواند و گفت : اکنون فهمیدم منظور تو از اینکه میگفتی هر چه رخ میدهد به صلاح شماست چه بوده.
 زیرا بریده شدن انگشتم موجب شد زندگی ام نجات یابد.
 اما در مورد تو چی؟
 تو به زندان افتادی این امر چه خیر و صلاحی برای تو داشت؟
وزیر پاسخ داد: پادشاه عزیز مگر نمیبینید، اگر من به زندان نمی افتادم مانند همیشه در جنگل به همراه شما بودم.
 در آنجا زمانی که شما را قربانی نکردند مردم قبیله مرا برای قربانی کردن انتخاب میکردند، بنابراین میبینید که حبس شدن نیز برای من مفید بود!
 ایمان قوی داشته باشید و بدانید هر چه رخ میدهد خواست خداوند است.
تصمیمات خداوند از قدرت درک ما خارج است اما همیشه به سود ما می باشد.
اولی گفت: به مقدار 10 قطعه طلا به این شخص قرض دادم تا در وقت امکان به من برگرداند.
 اکنون توانایی ادا کردن بدهکاریش را دارد ولی تاخیر می اندازد.
از شما تقاضا دارم وی را سوگند بده که آیا بدهکاری خودش را داده است، یا خیر. 
چنانچه قسم یاد کرد که من دیگر حرفی ندارم.


سلام  من دختری از جنوبم از خوزستان.
 این داستان من برمیگرده به چند سال پیش.
 به هرحال کسایی که تو این وبلاگ هستن و داستان ها رو میخونن قطعا عشق و تجربه کردن.
 
شاید خیلیاتونم شکستشو تجربه کردین واومدین اینجا که یه جورایی اروم بشین. 
من پیش دانشگاهی بودم.
 خیلی درس میخوندم شب و روزم شد بود درس روز کنکوراز راه رسید.
 من کنکور رو دادم بعده کنکور خیلی خشحال بودم چون امتحان رو عالی دادم.
 یعنی یه جورایی حس میکردم به چیزی که میخوام  میرسم اون سال یه رتبه خیلی خوب اوردم.
 تو یکی از دانشگاه های تهران قبول شدم.
از یه طرف هم ناراحت بودم که باید خانواده رو رها میکردم.
 
خلاصه روز رفتن به تهران فرا رسید و من بارمو بستم از خانوادم خداحافظی کردم.
 و با داداشم و بابام رفتیم سمت  تهران کارای ثبت نام وخوابگاه رو تمام کردیم.
 بابام و داداشم برگشتن خوزستان.
 دو هفته خیلی سخت رو داشتم  اومده بودم محیط جدید ادمای جدید و دلتنگی خانواده باعث شده بود روزای سختی رو داشته باشم.
کم کم عادت کردم به فضا و وقتی به خودم اومدم دیدم یکماه از دانشگاه گذشته.
  تو  کلاسمون فضای خیلی خوبی بود تقریبا همه با هم راحت بودیم.
راستش من از لحاظ قیافه اون زیبایی روکه همه میگن ندارم.
 توکلاسمون یه پسراهل اصفهان بود.
 هر موقع که کلاس داشتیم همش حواسش پیش من بود.
منم از این کارش خیلی خجالت میکشیدم و هیچی نمیگفتم.
تا اینکه یه روز که کلاس تموم شد داشتم بر میگشتم خوابگاه  که یکی گفت خانم محمدی.
دیدم همون پسر هستش یه لحظه تمام بدنم یخ شد.
 اومد جلو گفت خسته نباشین.
 منم گفتم ممنون.
 کاری داشتین صدام زدین؟
 گفت حتما داشتم که صدا زدم؟
 گفتم خب بفرمایید گفت اینجا نمیشه .
اگه میشه پیاده بریم تو راه بهتون میگم منم قبول کردم.
 من خیلی بهتون علاقه دارم و ازتون میخوام که اگه شما هم منو میپسندین و بهم علاقه دارین بیشتر اشنا بشیم.
 من فقط هنگ حرفاش بودم که یهوگفت من نمیخوام الان جوابمو بدین برین خوب فک کنین هر وقت به نتیجه رسیدین بهم بگین.
 خداحافظی کرد اینقد هنگ بودم که  نفهمیدم کی رفت برگشتم خوابگاه همش تو فکر بودم.
 
تاحالا پسری بهم ابراز علاقه نکرده بود وبهم پیشنهاد اشنایی نداده بود نمیدونستم چیکار کنم.
 با یکی از هم خوابگاهی هام خیلی صمیمی بودیم
 ماجرا رو براش تعریف کردم اون گفت:مریم اگه میدونی پسر خوبیه خب چه اشکالی داره باهاش بیشتر اشنا بشو.
به هم علاقه مند شده بودیم همدیگه رو خیلی دوس داشتیم خلاصه ترم اخر دانشگاه از راه رسید.
 
قبلش با محسن در رابطه با ازدواج حرف زده بودیم و برنامه ریزی کرده بودیم.
مدت با خواهر محسن هم تلفنی اشنا شده بودم و اونم از رابطه و علاقه ما خبر داشت.
 ترم اخر که تموم شد یک روز کامل با محسن تو تهران  گشتیم چون دیگه میرفتم خوزستان دیدن دوباره محسن یکم سخت می شد.
 فرداش از هم خداحافظی کردیم و محسن قول داد تا ماه دیگه بیاد خواستگاری.
یادته بهت می گفتم اگه تو بری می میرم.
حالا تو رفتی و نیستی ٬ پس چرا من نمی میرم؟
چرا هستم؟ چرا موندم؟ چجوری طاقت می آرم؟
چجوری من دلم اومد رو مزارت گل بزارم؟
جای خالیت و چجوری میتونم بازم ببینم؟
دیگه چشمام و نمی خوام. نمی خوام دیگه ببینم!
وای چطوری دلم اومد جسم سردتو ببوسم؟
من که آتیش میگرفتم٬ چی باعث شد که نسوزم؟
ذره ذره٬قطره قطره٬ میسوزم اما میمونم.
خودمم موندم چه جوری میتونم زنده بمونم.
هنوزم باور ندارم که تو نیستی و من هستم.
شایدم من مرده باشم٬ الکی میگن که هستم!
کاشکی وقتی که میرفتی دستتو گرفته بودم.
کاشکی پر نمی کشیدی بالت و شکسته بودم.
نازنین وقتی که بودی شبا هم تو رو میدیدم.
دیگه از روزی که رفتی حتی خوابتم ندیدم.
تو که بی وفا نبودی٬لااقل بیا تو خوابم.
مگه تو خبر نداری شب و روز برات بیتابم؟
میدونم یه روز دوباره می تونم تو رو ببینم.
تو پیش خدا دعا کن که منم زود تر بمیرم.
من که اون وقت‌ها جوانی بیست و پنج ساله بودم با این یکی هم‌صدا شدم.
 و در حالی که خونم به جوش آمده بود با اعتراض گفتم:
آخه حیا هم واسه ادمیزاد خوب چیزیه!
مسافرین داخل قطار نیز تصدیق کرده سرشون را تکان دادند.
خون دوید تو سرم. از عصبانیت رو پا بند نبودم.
 زندان رفتن من در این سال‌های اخیر برام شانس بزرگی بود، که معما و مشکل چندین ساله‌ام را حل کرد.
اغلب آن‌ها از تحصیل کرده‌های اروپا و آمریکا بودند.
اغلب کشورهای متمدن و ممالک توسعه یافته و توسعه نیافته و حتا عقب مانده را نیز از نزدیک دیده بودند.
هر یک چندین زبان خارجی بلد بودند.
 مجالس بحث و انتقاد پیش می‌آمد و با این‌که با آن‌ها تناسب فکری نداشتم، خیلی چیزها ازشان یاد گرفتم.
 از همه مهم‌تر موفق به کشف راز و معمای قدیمی خود شدم.
 روزهای ملاقات زندانی‌ها که خانواده‌ام به دیدارم می‌آمدند خوب می‌دانستم که خبر خوشی برایم ندارند.
 کرایه منزل را پرداخت نکرده‌ایم، طلب بقال سرکوچه روز به روز زیادتر می‌شود و از این قبیل حرف‌ها، خبرهای ناخوش و کسل کننده.
نمی‌دانستم چیکار کنم. سردرگم بودم، امیدم از همه جا قطع شده بود.
 با خودم گفتم داستانی می‌نویسم. شاید یکی از مجلات خریدارش باشد. 
با این تصمیم کاغذ و قلم به دست گرفتم، روی تختخواب زندان نشستم.
 اصلا مایل نبودم با پرحرفی وقت‌گذرانی کنم.
 با یاوه‌گویی وقتم را تلف کنم.
 هنوز چند سطری ننوشته بودم که، یکی از رفقای زندان جلوم سبز شد، کنار تخت نشست.
اولین حرفی که زد: ما آدم نمی‌شیم، آدم نمی‌شیم.
 خوب دقت کنین، می‌دانید چرا آدم نمی‌شیم؟
بدون آن‌که باز سوالی کرده باشم با عصبانیت شروع کرد.
من تحصیل کرده کشور سوئیسم، شش سال آزگار در بلژیک جون کندم.
من خیلی دلواپس بودم، ولی چاره‌ای نبود، نمی‌توانستم حرفی بزنم.
در خلال صحبت‌هایش خود را با کاغذ‌ها سرگرم کردم.
 قلم را روی کاغذ گذاشتم، می‌خواستم به او بفهمانم که کار فوری و فوتی دارم.
 شاید داستانش را در چند جمله خلاصه کند و من از شرش خلاص شوم. 
اما به هیچ وجه نه متوجه می‌شد و نه دست بردار بود.
 اگه هم فهمیده بود خودش را به اون راه زده بود!
 اون جاها، کسی رو نمی‌بینی که تو دستش کتاب نباشه.
 اگه دو دقیقه هم بیکار باشن کتابشونو وا می‌کنن و شروع به خوندن می‌کنن.

 بیخود خودتونو خسته نکنین، نمی‌تونین بنویسین، هرچی نوشتین پاک کنین.
آمریکایی وقتی با آدم حرف می‌زنه که واقعا کاری داشته باشه.
آیا ما هم همین جوریم؟
 مثلا وضع همین جا رو ببین، ماه‌هاست ما غیر از پرحرفی و یاوه‌گویی کار دیگه‌ای نداریم.
 حرف‌هایی که تو قوطی هیچ عطاری پیدا نمی‌شه. اینه که آمریکا اینقدر پیشرفت کرده.
علت ترقی روز افزونش هم همینه.
هیچ‌چی نگفتم.

به گزارش ورزش سه، با وجود پیشرفت چشمگیر والیبال مردان ایران.
وقرار گرفتن درمیان قدرت های جهان.
 والیبال ایران در بخش زنان هنوز نیاز به کار زیادی دارد.
 با این حال نشانه های از پیشرفت در میان دختران والیبالیست هم دیده می شود.
 که یکی از نمونه های قابل تحسین صعود هفتاد و شش پله ای تیم ملی والیبال زنان ایران در رنکینگ جدید است.
حالا ملی پوشان دختر والیبال ایران در میان چهل تیم برتر جهان هستند.
در سال های آینده در صورت توجه بیشتر دست به کارهای بزرگی بزنند.

اتفاق دیگری که نشانه‌ای از پیشرفت والیبال بانوان می‌دهد، لژیونر شدن سه ملی پوش ایرانی است. 
مائده برهانی به عنوان کاپیتان تیم ملی که قبلا سابقه بازی در سوپرلیگ بلغارستان را داشت.
 امسال در لیگ ترکیه بازی می کند.
 او در هفته‌های اخیر همواره یکی از ستاره ها بوده و چند باری به عنوان امتیازآورترین بازیکن تیمش معرفی شده است.
در ادامه مشروح صحبت های کاپیتان تیم ملی والیبال بانوان با خبرنگار "ورزش سه" را می خوانید.
در حال حاضردر لیگ یک ترکیه هشت بازی انجام دادیم.
 که پنج برد و سه باخت داریم. 
چهارده امتیاز داریم و با تیم سوم جدول فقط دو امتیاز فاصله داریم.
 به همین خاطر با یک برد و یک باخت ممکن است جایگاه تیم ها جابجا شود.
 این به جذابیت لیگ اضافه می کند و ما هم برای رسیدن به رده های بالاتر تلاش می کنیم.
می توانستیم بیش از هفتاد و شش پله هم صعود کنیم.
شماری از شاهزادگان سعودی به گرفتن عکس‌های یادگاری با شاهزاده احمد پرداختند.
اکثر فرزندان ملک عبدالله در این مراسم عروسی شرکت کرده بودند.
ایرنا نوشت: شبکه تلویزیونی الجزیره اعلام کرد که قطر قصد دارد از سازمان کشورهای صادرکننده نفت (اوپک) خارج شود.
به گزارش الجزیره، قطر اعلام کرد که از ابتدای ژانویه از اوپک خارج می شود.
وی افزود: با این وجود قطر همانند سایر کشورهای غیر عضو اوپک به تعهدات این سازمان پایبند خواهد ماند.
ایسنا نوشت: رئیس جمهوری ترکیه بر ضرورت دستیابی به راهکار فوری برای حل بحران یمن از سوی جامعه جهانی تاکید کرد.
وی افزود: افراد تازه به دوران رسیده ای در آمریکا هستند که به خوبی با قدرت ایران آشنایی ندارند.
وبه مقامات آمریکایی توصیه می کنیم که ابتدا با نظامیان خود در خلیج فارس صحبت کنند و سپس به اظهار نظر بپردازند.
این آمار اما تنها یک روی سکه است.
متاسفانه بازار کتاب کودک پر است از این دست مفاهیم آزارنده.
 خانواده باید خیلی حواسش باشد چه کتابی برای کودکش انتخاب می‌کند. 
گستره دغدغه‌هایمان زیاد شده است.
 برای کتاب خریدن، لباس خریدن. پسرم مسیحا رنگ‌های مختلف لباس دارد.
 هیچ‌وقت سعی نکردم بهش لباس‌های با بار مفهومی جنسیتی مثل آبی بپوشانم.
 تا حالا برایش تفنگ نخریده‌ام. دیگران ازم می‌پرسند چرا تفنگ ندارد؟ 
چرا داری او را سوسول بار می‌آوری؟ 
می‌گویم قصد ندارم بهش ذهنیت بدهم. 
کمی بزرگ‌تر شود و اگر خودش خواست و دوست داشت، به انتخاب خودش برایش می‌خرم.
نمی‌خواهم من به ذائقه‌اش جهت بدهم.
فاطمه صالحی: دخترم ساره سعی می‌کرد توی پارک صخره‌نوردی کند. پسری بهش گفت مگر دخترها می‌روند صخره‌نوردی؟ ساره در بسیاری جاها جواب ندارد بدهد، چون طوری بزرگ شده که فکر نمی‌کرده جامعه این‌طور باشد. پاسخی هم ندارد و همه‌اش حس طردشدگی می‌کند.
فاطمه ستوده: باز جای شکرش باقی است که بچه‌های این نسل با کودکی ما فاصله دارند. شعار بچگی ما این بود که دخترها موش‌اند و پسرها شیرند.
رضوان خرمیان: روی این موارد اگر کار کنیم، خیلی تاثیر دارد. در گروه کتابخوانی ما دختران نوجوان درباره کتاب‌ها تحلیل‌های عجیبی دارند، تحلیل‌هایی که بزرگسالان ندارند. نویسنده‌ها را دعوت می‌کنیم و برای نوجوانان حرف می‌زنند و از کتاب‌ها می‌گویند. دختری در گروه‌مان بود که وقتی نمی‌آمد پسرها می‌پرسیدند چرا نیامده است. پسرها قبولش داشتند و می‌گفتند اگر فلانی بود جلسه بهتر می‌شد. این موضوع به خود من هم حس قدرت می‌داد. تاثیر کتاب خواندن را به عینه می‌بینم. در نسل‌های گذشته با همان تبعیض‌های موجود هم مادرانی بوده‌اند که پسرانی تربیت کرده‌اند و توانسته‌اند در خانه‌شان درست رفتار کنند و این‌قدر زندگی را زن و مردی نکنند و ماجرا را جنسیتی جلوه ندهند و گاهی می‌بینید یک نسل تغییر کرده است. بنابراین هر کس می‌تواند از فرزند خودش شروع کند و یک جریان درست را شکل دهد.
این کتاب نویسنده‌های مختلف دارد ولی برای خواندن یکدست است. شما بابت یکدست کردن چقدر نقش داشتید؟ ویرایش چقدر تاثیر داشت؟
فاطمه ستوده: من دبیر مجموعه این کتاب بودم و سعی کردم روح هر متن حفظ شود و روایت‌ها خیلی شخم زده نشوند. تا جایی که می‌شد نظر دوستان نویسنده را می‌پرسیدم. روایت‌ها مضامین متفاوتی داشت ولی همه در مسیری واحد حرکت می‌کردند: مسیر مادری. این کتاب مانند سیمرغ و سی مرغ است. هر مادر سعی کرده از تجربه مادری‌اش بنویسد. مضمون مادری برایم مهم بود ولی روح هر نوشته را سعی کرده‌ام حفظ کنم.

در کتاب احساس سکته نمی‌کنید با اینکه قلم‌ها متفاوت است. روایت‌ها شبیه همدیگرند. برای همین این سوال به ذهنم رسید.
فاطمه ستوده: اتفاقا این موضوع برای خودم هم جالب بود. وقتی روایت دیگران را حتی پیش از تدوین و ویرایش می‌خواندم، می‌دیدم انگار خودم آن را نوشته‌ام. معتقدم به خاطر روح مادرانه این اتفاق افتاده است. دغدغه مشترک زنانی که صدایشان سال‌ها از پستوهای ذهن‌شان بیرون نیامده است.
فاطمه صالحی: پس از انتشار کتاب، وقتی روایت دیگران را می‌خواندم، با خودم فکر می‌کردم ای کاش من هم این را به روایتم اضافه کرده بودم. شاید به خاطر کلان‌شهرهایی است که ما در آن زندگی می‌کنیم و شباهت ساختاری داریم.
فکر می‌کنید در کتاب‌های بعدی چقدر می‌شود سراغ مادران روستایی و شهرهای کوچک رفت؟
فاطمه ستوده: اگر جلد بعدی‌ای در کار باشد، قطعا همین کار را خواهم کرد. البته باید بگویم در این کتاب تعمدی سعی کردم نگاه‌مان تهران‌زده نباشد. سراغ مادران شهرستانی هم رفتم. تعدادی از روایت‌های این کتاب را مادران شهرستانی و مادران ساکن خارج از کشور نوشته‌اند. این کتاب اولین جلد از مجموعه روایت تجربه است. روایت زنانی که می‌خواهند صدایشان شنیده شود.
و اندوه تکرار میشود ...با یک ماهیت و به حالتهای مختلف...،شدیدا دلم میخواد زمان رو به جلو حرکت کنه حتی برای گذشتن یک ساعت لحظه شماری میکنم...روزا با آدمایی که دوسشون ندارم میخندم و شبا توی سکوتم غرق اندوه و ناکامی های خودم میشم و اشک میریزم...
دوباره باید به خواب سکوت فرو برم ...برای یه مدت خیلی طولانی...یا بیدار میشم و ویرانه ها رو با چشمم تماشا میکنم و یه روز همه چیز عادی میشه و یا همه چیز به نفعم تموم میشه...
 
+ نوشته شده در چهارشنبه بیست و سوم آبان ۱۳۹۷ ساعت 16:5 توسط ...  | نظر بدهيد
نقاب روی غصه
این چند روزه باید به طرز وحشتناکی نقش یه آدم شاد و خوشحال رو بازی کنم...اتفاق بدی افتاد...اگه اطرافیام ببینن دارم غصه میخورم به احتمال زیاد میفهمن علتش چی بوده و من نمیخوام بفهمن....
 
محرم ترین فرد زندگیم مهسا ست...فقط اون میدونه تو دلم چه خبره...
+ نوشته شده در دوشنبه شانزدهم مهر ۱۳۹۷ ساعت 11:13 توسط ...  | نظر بدهيد
صدای پاییز
امروز صبح در حالی که یخ کرده بودم و هوا تاریک تر از معمول بود بیدار شدم...
واقعا راسته که میگن پاییز یه دفه میاد😁
هوا ابری بود و نم بارون میزد...دانشگاه نرفتم...تمام خاطراتم که تو این چندتا پاییز گدشته داشتم تو ذهنم خطور کرد...
به قول دوستم مهسا تو پاییز آدم همه چیز یادش میمونه....
امروز هیچ کاری نکردم و فقط از اتمسفر پاییز لذت بردم...امیدوارم زودتر هوا سردتر بشه...اتفاقات تلخ پارسال تکرار نشه و پاییز خوبی باشه برام...
خوشحالم از این که هوا زودتر تاریک میشه...شبهای پاییزی قشنگ ترین زمانیه که ازش آرامش میگیرم...
خدایا میشه یه کاری کنی این سه ماه پائیز که انقدر برام دوست داشتنیه تلخ نشه و آرامشبخش باشه؟؟؟
 
 
+ نوشته شده در شنبه چهاردهم مهر ۱۳۹۷ ساعت 18:55 توسط ...  | نظر بدهيد
خاص ترین خاطره ی فوتبالی
جمعه، بیست و پنجم خرداد ماه هزاروسیصد و نود و هفت...
صبح بیدار شدم، با تصویر فوتبالی که که تو ذهنم بود و ده یازده ساعت بعد باید انجام میشد...درسا رو یکم ردیف کردم...
مرتب تو اینستاگرام بودم و اخبار مربوط به ایران رو چک میکردم...
 
عید فطر بود و برای ظهر یکم از ویژه برنامه ی ماه عسل رو دیدم و قبل از چهار پنج ساعت مونده به بازی زن داداشم زنگ زد و گفت میای بریم ونک یکم خرید کنیم؟
منم از خدا خواسته قبول کردم و فرصت خوبیم برای سپری کردن تایم تا بازی بود...
 
خلاصه با ماشین اومد دنبال من و مامان و رفتیم مرکز خرید و من از یه کتونی قرمز خیلی خوشم اومد و زن داداشم برای تولدم خریدش...
تا رسیدیم خونه حدود یک ساعت به بازی باقی مونده بود...داداشم هم قرار بود بیاد خونه و بازی رو با هم بیینیم...خوراکی هم خریده بودیم و فقط پفک کم داشتیم که با مامان رفتیم خریدیم...
 
دادشمم اومد...بازی شروع شد...دقایق اول فشار زیادی رو بازیکنامون بود و به طرز وحشتناکی استرس داشتیم...انگار رویای برد تیم مراکش که تنها امیدمون برای برد بود داشت نابود میشد...هر لحظه امکان داشت دروازه باز بشه...توپ همش دست مراکشیا بود...
۱۵ دقیقه اخر بازی اوضاع بهتر شد و ایران روحیه گرفت، موقعیت گل هم داشتیم ولی به ثمر نرسید...
 
نیمه ی اول تموم شد...
 
تنها ۴۵ دقیقه برای رسیدن به آرزمون مهلت داشتیم، بین دو نیمه سریع شام خوردیم من که اصلا نفهمیدیم چی میخورم 
همش میگفتم خوب از این دقایق استفاده کن! ممکنه تا ۴۵ دقیقه همه چیز تموم شه و پایان اون همه انتظار باشه...
 
نیمه دوم شروع شد...
 
بازی مثل نیمه اول تند نبود ملایم تر بود ، فشار هم کمتر بود رو ایران ولی این کافی نبود...ما باید گل میزدیم...
امید ابراهیمی و جهانبخش مصدوم شدن ...
زمان داشت میگذشت و رسیدیم به دقیقه نود ...داور حدود پنج دقیقه فقط اضافه گرفت...
ایران باید اخرین توپ رو به سمت دروازه مراکش ارسال میکرد...سامان قدوس قبل از ارسال توپ به توپ بوسه زد و توپو ارسال کرد....
وووو
بازیکن مراکش گل به خودی زد و کل ایران رفت رو هوا از خوشحالییییی
عجب لحظه شیریننی بود...صدای فریاد خوشحالی داداشم تو گوشمه خودمم خیلی داد زدم و اونقدر دست زدم دستام سرخ شد
 
بازی تموم شد و همچنان به صعود امیدواریم...بعد از بازی به مامان بابام گفتم بریم بیرون شلوغه
 
رفتیم بیرون و تو خیابون جشن بود!! ساعت حدود ده شب بود ...مردم جیغ میزدن ...پرچم ایرانو تو دستشون داشتن، میرقصیدن، تشویق ایسلندی میکردن!، تو آسمون منور میزدن، عکسای یادگاری میگرفتن...
 
راه رفتن تو خیابون تو اون لحظه مزه خاصی داشت...غلغله بود، انگار کل خیابون عروسی بود، انگار چهارشنبه سوری بود انگار عید بود شبیه همه چیز بود اونشب !!
 
پر از انرژی مثبت بود...این اولین بار بودم تو عمرم که یه همچین خوشحالیو تو فوتبال تجربه میکردم...هوا دم کرده بود از بس دود ماشینا تو شهر بلند شده بود...
 
حسابی از جو مثبت خیابون لذت بردیم و بعد رفتیم خونه...بازی اسپانیا پرتغال هم مساوی شد و ایران صدر نشین گروه مرگ شد 
 
حالا منتظر دو بازی بعدمون با اسپانیا و پرتغالیم و امید به صعود داریم
 
+ نوشته شده در شنبه بیست و ششم خرداد ۱۳۹۷ ساعت 18:11 توسط ...  | 7 نظر
شمارش معکوس تا بازی ایران
ماه رمضون تموم شد و امروز عید فطره...
حدود دو هفتست که از دانشگاه تعطیل شدم و تو این ایام حساااابی درس خوندم که جام جهانیو با خیال راحت بیینم و شب امتحان به جای درس خوندن مشغول تماشای بازیای جام جهانی باشم
راستش هیچ سالی سابقه نداشته من زودتر از ایام امتحانات درس بخونم و جالب اینجاست با لذتم درس میخوندم  و جذابترین خرداد رو تجربه کردم ...فقط به عشق فوتبال بود...خرداد متفاوتیم بود...کلی بارون اومد و سابقه نداشته که تو خرداد اینقدر بارون بیاد
تو این ایام باشگاه هم رفتم و قراره یه اتفاقای خوبی برای ورزشم بیفته تابستون...
دیروز اولین بازی جام جهانی برگزار شد و عربستان آبروی آسیا رو برد و پنج صفر به روسیه باخت...
۹ ساعت دیگه هم ایران خودمون با مراکش بازی داره و دل تو دلم نیست که ببینم چی میشه...
تو گروه مرگ افتادیم...اسپانیا، پرتغال، مراکش..‌‌. به خاطر مشکلاتمون تو روابط با کشورای دیگه یا شاید مشکلات مالی نتونستیم بازی دوستانه ی مفیدی رو با کشورای دیگه برگزار کنیم اونم در شرایطی که تو گروه مرگیم
بازی امروز با مراکش تقریبا تعیین کننده سرنوشتمون برای صعود به مرحله بعده چون به این بازی امید داریم و به پیروزی یا مساوی مقابل اسپانیا اصلا امیدی نداریم
 
خدایا امروز به کیروش و شاگرداش قدرت مضاعف بده...
+ نوشته شده در جمعه بیست و پنجم خرداد ۱۳۹۷ ساعت 10:18 توسط ...  | نظر بدهيد
اردیبهشت جذاب
اردیبهشت امسال خیلی جذاب بود...
هوای خوب،بیشتر روزابارونی، وجود حس ارامش و بودن در کنار آدمای خوب...
چقدر هم از ته دل با این ادما خندیدم...
اردیبهشت امسال خیلی زود گذشت...به جای اینکه درگیر دغدغه های کسل کننده روزمره باشم طعم اردیبهشت رو چشیدم...
مهمتر اینکه غم و ناراحتی های پاییز گذشته رو هم پاک کرد و شرایط دوباره ایده آل شد و چیزایی رو که میخواستم پس گرفتم تا حدودی...
 
امروز هم روز آخر اردیبهشت پر انرژی ترین روز اردیبهشتی من بود
 
خداحافظ اردیبهشت ۹۷ ، بازم تکرار شو و تنهام نزار...
+ نوشته شده در دوشنبه سی و یکم اردیبهشت ۱۳۹۷ ساعت 20:59 توسط ...  | يک نظر
سکوت
ماه هاست سکوت کردم...
 
این سکوتو دلم نمیاد بشکنم،این سکوت منو مقاوم کرده،صبورم کرده و از هیاهوی اطراف حفظ کرده و شخصیت من رو تغییر داده... حتی جلوی اتفاقات بدتر رو گرفته...
این سکوت ارزش داره و روز به روز قیمتش بالاتر میره پس بی دلیل نباید شکسته بشه...
 
اما این سکوت باید بالاخره روزی شکسته بشه، اونم در زمان و شرایط مناسب...
 
شاید سه روز دیگه،شاید سه هفته دیگه و یا شاید چندماه بعد...
+ نوشته شده در پنجشنبه ششم اردیبهشت ۱۳۹۷ ساعت 19:19 توسط ...  | 2 نظر
ارزو
خدایا
.
اگه قرار نیست اون چیزی رو که میخوام بهم بدی،
کمکم کن که به اون چیزی که قسمتمه قانع باشم و بتونم به زندگیم ادامه بدم🙏
 
اولین دعاهای سال نودو هفت...
 
امشب حال عجیبی دارم،فردا مسافرم،بعضیارم قراره بعد دوسال بیینم...کسایی که تا همین چند سال پیش حداقل ماهی یکی دوبار میدیدمشون...چقدر فاصله ها زیاد شده تو این دنیای پر هرج و مرج
+ نوشته شده در پنجشنبه نهم فروردین ۱۳۹۷ ساعت 0:22 توسط ...  | نظر بدهيد
اولین ساعات سال جدید
حدود سه ساعت از اغاز سال نودوهفت میگذره...آرزوی امسالم خیلی متفاوت با سالهای قبل بود و اگه امسال بهش نرسم ممکنه دیگه نرسم...خدایا کمکم کن...یه ذره بغض کردم نمیدونم چرا...ایشالله که همه چیز درست بشه...
+ نوشته شده در سه شنبه بیست و نهم اسفند ۱۳۹۶ ساعت 23:27 توسط ...  | نظر بدهيد
خوابهای خاص
بعضی وقتا یه خواب خیلی قشنگ میبینی و بعد از این که بیدار میشی حسرت میخوری که چدا این خواب واقعی نبوده...
.
بعضی وقتام یه خواب ناخوشایند میبینی و بعد از این که بیدار میشی خداروشکر میکنی که واقعی نبوده 
 
امروز صبح که از خواب بیدار شدم مورد دوم رو تجربه کردم و اون قدر خوشحال بودم که اون خواب واقعی نیست گه باعث شد قدر اون چیزی که دارم(مربوط به خوابم) رو بدونم و برای نگه داشتنش تلاش کنم و شکرگزار خدا باشم
 
اخرین روزای اسفند حال خوبی رو دارم...احساس میکنم تو سال ۹۷ اتفاقات جدید و خوبی میتونه برام رقم بخوره فقط باید با یه سری چیزا بجنگم تا به دستشون بیارم چون یک قدمی من ایستادن...
 
امسالم سال بدی نبود  و لحظات شیرین زیادی داشت برام فقط تو پاییز نودوشش بخاطر چندتا موضوع خیلی سختی کشیدم و کسی چیزی نفهمید چون با همه با روی باز حرف میزدم و یاد گرفنم وقتی ناراحتم لبخند بزنم و اجازه ندم کسی متوجه درونم بشه....
 
راستی چقدر حال و هوای عید خوبه...من و مامان هر روز میریم بیرون میگردیم و خوش میگذرونیم...تو اسفند شهر خوشحاله...
 
پیشاپیش نوروز ۹۷ مبارک...
+ نوشته شده در یکشنبه بیست و هفتم اسفند ۱۳۹۶ ساعت 13:31 توسط ...  | نظر بدهيد
شب خاطره انگیز
چهارشنبه سوری امسال حال و هوای خوبی برای من داشت و برام خیلی متفاوت تر از چهارشنبه سوری چندسال اخیر بود ظهرشم دوتا اتفاق که خیلی وقت بود منتظرشون بودم افتاد و حالمو خوب کرد...
.
ظهرش زن داداشم اومد دنبالم و رفتیم خونشون و با هم فیلم ترسناک دیدیم...صدای ترقه هم میومد و هر دفه که ترقه میزدن چرت سگشون رو پاره میکرد و از خواب میپرید...هاپوی بانمکیه همش دلش میخواد نازش کنی منم کلی نازش کردم بعدشم بردیمش اون پارکی که پاتوق سگای خونگیه و کلی بازی کرد...غروب بود، هوا هم داشت روبه تاریکی میرفت و صدای ترقه ها هم بیشتر میشد...
.
پارکه عالم جدایی داره برا خودش...دنیای سگا خیلی باحاله...
.
بعدشم با ماشین رفتیم طرفای برج میلاد،تمام پارک ها رو بسته بودن، نمایشگاه های ماشینم ماشینای خودشون رو خارج کرده بودن...
.
ساعت هفتم برگشتم خونه...بعد چند دقیقه با مامان رفتم بیرون...سمت محله ی ما خیلی باحال بود..همه ریخته بودن بیرون و بزن و برقص میکردن...کلیم اتیش بازی میکردن و یه عالمه ابشاری میزدن...اسمونم که میدیدی یه عالمه بالن ارزوها داشت که خیلی از زمین فاصله گرفته بودن و حرکت میکردن...ما بینشونم منور میزدن که تا اون بالاها میرفت و نورش پخش میشد...
.
یکم هوا سرد بود...من و مامان تو اون سرما دوتا بستنیم زدیم...خوش گذشت❤
+ نوشته شده در چهارشنبه بیست و سوم اسفند ۱۳۹۶ ساعت 11:2 توسط ...  | نظر بدهيد
برف بی سابقه
وای خدا چه برفی از دیشب داره میاد...
.
اخرین باری که با این شدت برف دیدم یازده سالم بود و این برف تو این چند سال بی سابقست...
.
دیگه داشتم طعم واقعی زمستون رو فراموش میکردم که این برف خوشگل اومد...
.
صبح هم با مامان و بابا رفتیم بیرون...تو برفا دراز کشیدم...تا زانو برف بود ...
.
خدایا شکرت
+ نوشته شده در یکشنبه هشتم بهمن ۱۳۹۶ ساعت 14:14 توسط ...  | 5 نظر
عقد داداش
پس فردا داداش جان هم عقد میکنه...
.
دیشب نامزد داداشم با ماشین اومد دنبال من و مامان تا بریم کیک عقدشون رو سفارش بدیم...
.
ساعت حدودای هفت بود ...هوا تاریک بود و نسبتا سرد...ترافیک شدیدیم بود و دیدن نور ماشینا و چراغا و لامپهای مراکز تجاری حس خوبی بهم میدادن
.
ماشین سواری تو شبم یه لذت دیگه ای داره...
خیلی شلوغ بود،ماشینو تو یکی از کوچه ها پارک کردیم و رفتیم شیرینی فروشی...
.
شاید سالها بود پامو نذاشته بودم شیرینی فروشی،این چند سالم کلا جشن و عروسی نداشتیم و با نصف فامیلامونم قطع رابطه کردیم و حتی شب نشینی هم به ندرت داشتیم 
.
خلاصه بوی شیرینی ها یه حس خوبی بهم داد، توی کامپیوتر مدلهای کیکم دیدیم و بعد از حدود یک ربع به نتیجه رسیدیم و کیک عقد رو سفارش دادیم...
.
شیرینیا هم بهمون چشمک میزدن و چندتا شیرینیم برای خودمون خریدیم و بدو بدو رفتیم سمت ماشین و بعد از روشن کردن بخاری شیرینیا رو زدیم تو رگ...
.
بعدشم رفتیم گل فروشی...بوی گل ها هم حس خوبی بهم داد...من بچه که بودم عاشق گل بودم...مغازه ی گل فروشی هم خیلی کوچیک و دنج بود و دلم میخواست یکی دوساعت تو اون جو بمونم و با گل فروشیه هم یه گپ بزنیم 
.
کارامون تموم شد...وقتی برگشتیم حدودا ساعتای نه شب بود.باید برای امتحان ترم فرداهم درس میخوندم، 
.
خداروشکر که بیرون رفتن دیگه حالمو بد نمیکنه...هنوزم هستن مسائلی که تو زندگیم ازارم میدن ولی خوبیش اینه که دیگه انزوا رو دوست ندارم و نمیخوام مثل این چهار پنج سال خودمو تو اتاق حبس کنم...

شبکه نمایش،یه فیلم ایرانی میداد.

خانومه که بچه دار شد،به شوهرش گفت

دیگه سرکار نمیرم.

آقاهم قبول کرد!

خانومه کلی خوشحال شد و خیلی ذوق زده تشکر کرد!!!

برام خیلی عجیب بود،مگه مرد باید اجازه بده که سرکار نره!!!









همسایه ساختمون بغلیمون،یه آقای بسیار مودب و آقاست.

چندباری که زنگ درمون رو زده بود و اجازه دادیم بیاد و بره پشت بوم خونشون

به قدری با ادب حرف میزد و هی معذرت خواهی میکرد که رو مخ من بود😁

چندشب پیش،دوباره زنگمون رو زد،شوهرجان رفت پایین و با یه جعبه شیرینی خوشمزه اومد

آقای همسایه به عنوان تشکر خریده بود.

آدم این اندازه قدردان ندیده بودم.









یکی بهم گفت،حتما هنوز ازدواج نکردی که جوون موندی

طرف آقا هم بود😁

میخواستم بگم خوبه قبول دارید شما مردها ما زن های نازنین رو پیر میکنید.









خبر رسیده،پدرشوهر افتخار دادن ورفتن تهران

خونه برادرشوهر کوچیکه زندگی میکنه فعلا

گفته دنباله بازنشستگیمم!

نمیدونم بعدها قراره دوباره بیاد و برای همیشه بمونه یانه.

امیدوارم دوباره مرد زندگی بشه

مادرشوهر هم زیادی بهش گیر نده.









دلم میخواد،زمان به عقب برگرده

مثلا بره تو مهرماه،از نوع شروع کنم.

با این آگاهی که دارم،اشتباهم رو تکرار نمیکنم.

اما میدونم هیچوقت نمیشه!

مثل مرگ و روز قیامت.











۱۹ نظر
 موافقین ۲  مخالفین ۰
183
چرا وقتی یکی میخواد بچه داربشه بهش میگن 

زیاد بخواب وقتی بچه دنیا اومد دیگه نمیتونی بخوابی!

اون خواب قبل،که بی خوابی های بعد رو جبران نمیکنه

به نظرم که باید بگن تا میتونی خوابت رو کم کن،که وقتی دنیا اومد 

شب بیداری و بی خوابی اذیتت نکنه.









ال:کادوی تولدت چی میخواد بگیره برات؟

نیلوفر گریان:ممکنه باز پول نداشته باشه هیچی.تو چی!

ال:سه تا مانتو،با یه انگشتر و سفر کیش

نیلوفر گریان:خیلی خوبه

ال:روز زن چی؟

نیلوفر گریان:نمیدونم،تو چی؟

ال:برای اون سه تا مانتو،سه تا کیف و کفش و روسری جدا بگیرم

نیلوفر گریان:خوبه

تا تولد ال بیاد،منو کچل میکنه.به شماها هم بگم کچل بشید.









از خودم خیلی بدم میاد

مثل اون فیلم،زنگ بزنم به یه قاتل بیاد منو بکشه

همه راحت بشیم.









از خدا خواستم که اگه یه وقت درآینده بچه ای بهم داد

اصلا و ابدا شبیه من نباشه

اخلاقش مثل خانواده شوهرجان باشه

دومتر زبون داشته باشه.









فکر کنم خدا کاسه صبر منو که میخواسته بذاره

یه سوراخ ریزی هم توش گذاشته که دیده نمیشه

چون کاسه صبرم نمیدونم چرا سرریز نمیشه؟!!!

شایدم پیامبرمم و خودم خبر ندارم

آخه دیگه هرچیزی حدی داره خدا.

۲۰ نظر
 موافقین ۳  مخالفین ۰
182
این یه هفته ای که گذشت اصلا قشنگ نبود
چرا همیشه اتفاقای بد باهم جلوت سبز میشه؟
اما خوشی ها قطره چکونی میان؟اونم اگه بیان.
من به این روند اعتراض دارم
خدایا رسیدگی شود لطفا.
والا،اگه اعتراض نکنیم خدا فکر میکنه خوشمون اومده😁






تولد خواهرشوهر ۷ ابان بود.
نیلوفر خبیث درونم،دستور داد که یادت بره تولدش
ماهم حرف گوش کن و مثلا یادمون رفت.
۸آبان شوهرجان فرمودن که شب خواهرشوهر گریه کرده
که وای داداش تولدم رو فراموش کرده
هیچی دیگه ۸ آبان بردم کادو رو دادم بهش.






تا حالا توریست از آذربایجان ندیده بودم
فکر کنم به خاطر ارزش بالای پولمون باشه!!!
که از کشورای دیگه میان گردش و تفریح
شوهرجان میگفت چندتاشون هم ازشون کلی خرید کرده بودن
و یه مادر و پسر هم به شوهرجان دلار دادن و پول با ارزشمون رو گرفتن.






درد میکشیدم
به خدا میگفتم قول میدم پشت فلانی دیگه غیبت نکنم،تو خوبم کن
بعد تو ذهنم اومد که به خدا بگم با مادرشوهر خوب میشم،تو خوبم کن
اما دیدم نه،هیچ جوره نمیتونم ببخشمش😁به خدا گفتم این یکیو نمیتونم
آخرش هم با ۴تا دیکلوفناک و یه دونه ژلوفن دردم یواش یواش کم شد.
اما رو حرفم هستم که غیبت نکنم.
باخودم گفتم چی عایدم میشه از غیبت کردن؟دیدم هیچی !!!





همین.


۱۷ نظر
 موافقین ۳  مخالفین ۰
181
چند روز مشغوله پاک کردن گندم برای حلیم بودم
پاک میکردم و حرص میخوردم
به شوهرجان گفتم،سال بعد تحت هیچ شرایطی قبول نمیکنم
به من چه نذر حلیم دارید،نمیتونید نکنید(تو دلم گفتم)
چرا مردم رو به زحمت میندازید.





مادرشوهر:چشمت چرا خون افتاده؟
عروس کوزت:چون گندم پاک کردم
مادرشوهر:به خاطر یه گندم پاک کردن!چی داره مگه!!!
درحالی که هرسال که خودش پاک میکرد آه و ناله ش به راه بود.
(۵۰ کیلو گندم بود،که من تنهایی پاک کردم عرض سه روز)





صبح پنجشنبه برخلاف روزای دیگه،بعد بیدار شدن، از تخت بلند نشدم
شوهرجان:نایلون مشکی کوچیک داریم؟
نیلوفر:نه نداریم،چیکار داری؟
شوهرجان:تو نیای ها،مینا مرد(پرندمون)
خشکم زد،اشکام شرشر ریختن
اون لحظه داشتم فکر میکردم،تو این مدت بدرفتاری نکرده بودم باهاش
مرگ آدم ها هم همینجوره ها،تصمیم گرفتم مهربون باشم با اونایی که دوسشون دارم






دوست مادرشوهر:تو که میگفتی یکی بمیره من گریه نمیکنم؟
نیلوفر:من برای دوتا چیز گریه میکنم،یکیش بچه ها و اون یکی حیوانات
اونم نه به خاطر اینکه مردن،به خاطر اینکه اذیت میشن
مثل ماها نمیتونن حرف بزنن و بگن چششون شده،خیلی مظلوم و بی دفاعن.
ازنظر من وقتی یکی میمیره،دیگه مرده و تموم شده







اون یکی دوست مادرشوهر:هرکاری میگیم انجام بده میگی نمیتونم،چه عروسی هستی
عروس نمونه:من عروس شدم که شوهرداری کنم،عروس فقط یه وظیفه داره،زن خوبی برای شوهرش باشه
بدمیگم؟😁

شنیدین که میگن اومدیم ثواب کنیم کباب شدیم؟حکایت مامانه منه.

یه دوستی داریم که خانومش حامله شد و چون کسی رو تو این شهر نداشتن مامانم رفت بیمارستان و موند پیشش.این خانومه جز زن های سنگین وزن محسوب میشه و مامان من جز سبک وزن ها.

روزی که عملش کردن مامانم تک وتنها این خانم رو جابه جا کرد و کمرش درد گرفت و از اونجایی که به درد اهمیت نمیده مامان من،همینجور موند تا اینکه صبرش لبریز شد و رفت دکتر.

بهش گفتن دیسک کمر داری و دو تا از مهره هات ایراد پیدا کردن.

نتیجه میگیریم ثواب نکنیم تا کباب نشیم.

 

 

شوهرجان میفرمایند جدیدا خیلی شلخته شدم و به خونه اصلا رسیدگی نمیکنم،طفلک بالاخره به زبون اومد.اما خب چیکار کنم نمیتونم،الانم که ماه رمضان شده من نه کار میکنم نه بیرون میرم،باید تحمل کنه دیگه.

الانم منتظرم بیاد که بخابیم.میدونین که خواب روزه دار عبادته.

 

 

جدیدا خدا با ما خیلی خوب شده،پول خونه که جور شد،اونایی که فروش نمیرفتن فروخته شد.حالا نمیدونم حکایت این آیه ست که میگه ان مع العسریسرا یا اینکه قراره بشه ان مع الیسر عسرا؟از کارای خدا که نمیشه سر در آورد.فقط خدا،حالا که با ما خوب شدی فکری به حال فروش مغازه ها هم بکن.باتشکر

 

از ماه رمضان فقط 27 روز میمونه

۲۰ نظر
 موافقین ۰  مخالفین ۰
18
فک کنم دارم میمیرم و خودم خبر ندارم،هرکی منو میبینه میگه چرا رنگت این همه پریده؟میگن توی چشات اصلا رنگ نداره. خودمم که فقط میخابم،امروز با کلی زحمت ساعت 11 بیدارشدم،وکلی عصبانی بودم که چرا بیدار میشم. دلم میخاد فقط بخابم و هیچ کاری نکنم. دوقدم راه که میرم نفسم درنمیاد و خسته میشم.امااصلا آمادگی مردن ندارم. اگه الان شوهرجان اینجا بود میگفت: من و این همه خوشبختی محاله.


 قدیما دلم میخاست مرد بودم و ازدواج میکردم و صاحب یه دختر میشدم و بعدش همسرعزیزم میمرد وومن تک وتنها دخترمو بزرگ میکردم،یادش بخیر،چه رویاهایی داشتم.  



یه دختر فامیل داره شوهرم،که امسال میره اول ابتدایی،این دختر به شدت بخشندست،هرچی داشته باشی بهش بگی بده،فوری بهت میده،حتا اگه گرونترین چیز باشه.و هرچی هم بگی و هرکاری هم بخای انجام میده. مادرش بردش پیش مشاور و دکتر گفته چون عزیزترین فرد زندگیش رو از دست داده،دیگه هیچی براش مهم نیست این حتا بزرگ هم بشه یه میلیارد داشته باشه به همین راحتی میبخشه،من همیشه تو فیلما میدیدم که آدما میگفتن چیزی برای از دست دادن ندارم نمیفهمیدم اوج ناامیدیشونو،امافک نمیکردم یه بچه هم اینجور فک کنه. آخه باباش خیلی دوسش داشته،چندسال پیش تو جوونی فوت میکنه،آینده این دختر چی میشه!!!! 
۱۷ نظر
 موافقین ۰  مخالفین ۰
تاثیر مداد سیاه در زندگی دو کودک
اول: دزدی حرفه ای
 و اما
 دومی: مدیر بزرگترین خیریه شهرش 
1- روزی در دفتر یک وکیل نشسته بودم که با بزرگترین سارق حرفه ای آشنا شدم. از او پرسیدم چگونه به اینجا رسیدی؟ با تبسمی گفت :سببش مادرم بود، گفتم چگونه؟ گفت: چهارم ابتدایی بودم و روزی از مدرسه باز گشتم در حالی که مداد سیاهم گم شده بود. هنگامی که مادرم فهمید سخت مرا تنبیه کرد و مرا غیر مسول و بی حواس و... خطاب کرد آنقدر تنبیه مادرم برایم سخت بود که تصمیم گرفتم دیگر هیچ وقت دست خالی به خانه بر نگردم و مداد های دوستانم را بردارم... روز بعد نقشه ام را عملی کردم ،و هر روز یک دو مداد کش می رفتتم تااین که تا پایان ترم از تمامی دوستانم مداد برداشته بودم. ابتدای کار خیلی با ترس اینکار را انجام می دادم ولی کم کم بر ترس غلبه پیدا کردم، و از نقشه های زیادی استفاده کردم تا جایی که مدادها را از دوستام می دزدیدم و به خودشان می فروختم، بعد از مدتی اینکار برایم عادی شد تصمیم گرفتم کارهای بزرگتر انجام دهم و کارم را تا کل مدرسه و دفتر مدیر توسعه دادم، خلاصه آن سال برایم تمرین عملی دزدی حرفه ای بود .. تا اینکه سارق حرفه ای شدم

. 2- روزی پسرم دوم دبستان بود روزی از مدرسه برگشت در حالی که مداد سیاهش را گم کرده بود. گفت مدادم را گم کردم. گفتم خوب بدون مداد چه کار کردی ؟ گفت از دوستم مداد گرفتم به او گفتم: خوبه ، دوستت از تو چیزی نخواست؟ خوراکی چیزی ..؟ گفت : نه چیزی از من نخواست. گفتم: پس او نیکیهای زیادی را سود کرد. تو چرا اینقدر نیکی جمع نکنی؟ گفت: چگونه من هم نیکی جمع کنم ؛ به او گفتم دو مداد می خریم یکی برای خودت و دیگری برای کسی که ممکنه مدادش گم شود و آن را (مداد نیکیها) می نامیم، اون مداد را برای کسی که مدادش گم شود سر زنگ درس می دهی و بعد از پایان درس پس می گیری، پسرم خیلی شادمان شد . و شادیش بعد از عملی کردن این پیشنهاد چند برابر شد،طوریکه در کیفش تا شش مداد بر می داشت که به نفرات بیشتر کمک کند و عجیبتر آنکه سطح علمی درسش بسیار رشد کرد و علاقه اش به مدرسه چند برابر شد و ستاره کلاسش شد بطوریکه همه او را صاحب مدادهای ذخیره می شناختند و همیشه از او کمک می گرفتند. حالا بزرگ شده و از نظر علمی در سطح عالی قرار گرفته و تشکیل خانواده داده و اکنون صاحب بزرگترین جمعیت خیریه شهرمان است. پس در تربیت مان خیلی مراقب رفتارمان باشیم و موقعیت های ناخوش را به خوبی به موقعیت خوب تربیتی تبدیل کنیم. پس:ببینیم با فرزندانم باید چگونه رفتار کنیم ؟ انشااله فرزندانمان زینت دنیا و آخرتمان قرار گیرند.

به نظرم جالب اومد گذاشتم .
۱۳ نظر
 موافقین ۱  مخالفین ۰
17
این عکس رو خیلی دوست دارم به دو دلیل. یکی این که حس خوبی بهم میده،دومیشم که بماند. 

۱۰ نظر
 موافقین ۳  مخالفین ۰
16
خوشمان نیامد،حذف کردیمش







۵ نظر
 موافقین ۰  مخالفین ۰
15
یه مادرشوهردارم: برام لوبیا خرد کرده و با گوجه فرنگی رنده شده پخته و داده بهم تا موقع درست کردنش راحت باشم. 

یه مادرشوهر دارم;:گفته بریم از دوستش مبل بخریم و خودش برامون تخفیف آنچنانی میگیره،گفته شمافقط بپسندین مابقیش بامن.  

یه مادرشوهردارم: اگه از دستش ناراحت باشم خیلی راحت میتونم بهش بگم،خیلی راحت میتونم باهاش بحث کنم.  

یه مادرشوهردارم: همیشه ازم تعریف میکنه پیش دیگران و کلی هم ذوق میکنه

  یه مادرشوهردارم: میگفت اگه طلاهامو گم نمیکردم میفروختم و میدادم بهتون و چقد افسوس میخورد که نمیتونه کمکمون کنه

 یه مادرشوهر دارم: دوست داره منو همه جاباخودش ببره و پز منو بده.







  یه شوهر دارم: جدیدا وقتی ازش کاری میخام و نه میاره ومن غرغرمیکنم

میگه: توباید الان ازمن ممنون باشی که خونه خریدم نه اینه غر بزنی.دیگه نمیشه از آقاچیزی خواست که. 

۱۶ نظر
 موافقین ۰  مخالفین ۰
14
یه پسر چقد میتونه بیمعرفت باشه که 6 روزه دخترش به دنیا اومده و هنوز به خانوادش نگفته؟آخرش مادربیچاره باید از همسایه ها بشنوه که بچه پسرش سالم به دنیا اومده اونم 6 روز پیش!!! پسری که سالهابود بچه دار نمیشدو خانوادش براش کلی دعا کردن،پسری که الان 45 سال داره اما بابزرگتر شدن سنش معرفتش زیاد نشده.وقتی هم مادرش زنگ میزنه تازه آقا لطف میکنه و میگه بچم 6 روزه به دنیا اومده،حتا نگفت اسمش چیه!!!  
این دایی بی معرفت منه چقد براش خوشحال بودیم،چقد غصه خوردیم تا این بچش بمونه و به دنیا بیاد. 
طفلک مادربزرگم. 
۱۳ نظر
 موافقین ۰  مخالفین ۰
13
یه عمویی دارم که معروفه که خیلی خسیسه. اما از اون خسیسایی که اگه به پول نیاز داشته باشی ازت دریغ نمیکنه. چندباری به عمم چندمیلیونی داده اما ازش پس نگرفته و بهشون بخشیده،حتا به پسر فراری عمم هم پول داده بااینکه میدونسته ممکنه به دستش نرسه هیچوقت. 
دیروز هم من ازش خاستم بهمون 25میلیون بده و قبول کرد،امروز رفتیم و کارت بانکیش رو بهمون داد تامشکلمون روحل کنیم بدون اینکه هیچ چک یا نوشته ای ازمون بگیره. به اون دل کوچیک و صاف و سادش حسودیم شد. وقتی به چهره عموم نگاه کنی،میفهمی که چه جورآدمیه.
خدابه کارشون رونق بده. 
اگه نبود آبروی شوهرجان هم میرفت. 
خدایا شکرت



 یه مادرشوهر دارم خودشو به آب و آتیش میزنه تا بتونه پول جورکنه و بده به پسرش،الانم رفته وام بگیره تا مشکلمون رو حل کنه

 بابت آدمهای خوب اطرافم خدایا هزاران بار شکرت
۹ نظر
 موافقین ۰  مخالفین ۰
12
براش میوه پوست کندم،گوشیش رو براش زدم به شارژ. موقع خواب هم شوهرجان مثل روزای دیگه دستشو دراز کرد تا من رو دستش بخوابم و بعدش هم منو بغل کرد و شب بخیر گفتیم و خوابیدیم. اینارو در حالی انجام میدادیم که باهم قهر بودیم.اماصبش دیگه آشتی کردیم و رفت سرکار.  خوشحالم که حتا در حالت قهر هم بعضی کارامون سرجاشه. 
 این شوهرجان ما که یه کوچولو اخلاق داره فقط،الانم که به خاطر خرید خونه دوتاچک داره که یکیش تا 20همین ماه باید پاس بشه و فکرش مشغوله و اون یه ذره اخلاقی هم که داشت پرکشید و رفت. 
فک کنم بعد این ماهم تند تنددعوا کنیم و آقا هم تندتند قهر کنه.برای یه مدت بد نیست یه تنوعی ایجاد میشه. 

امروز نهار خونه مادرشوهریم،حسابی باید پشت سر پسرش غیبت کنم تا دلم خنک بشه. 
۶ نظر
 موافقین ۱  مخالفین ۰
11
مایه کاسکو داریم که اسمش هانی میباشد.شوهرجان داشت بهش میگفت هانی خوشگله و کلی نازشو میکشید: 

من: به این زشتی چرابهش میگی خوشگل؟ 

اوشون: تو به این زشتی همه بهت میگن خوشگل ماچیزی میگیم!!!!! 

دیروز،مثل همیشه جمعه ها،نهار رو شوهرم به عهده گرفت و یه غذای خوشمزه هم درست کرد. اماشوهرجان یه دسته گل بزرگ به آب داد. جدیدابرای سرخ کردن،روغن کنجد گرفته که اونم ریخته بودن تو شیشه نوشابه،تاشوهرم اومد بریزه تو ماهیتابه،ازدستش لیز خورد و روغن پاشید همه جا،یخچال و لباس های خودش و سرتاسربدن من و کل کف آشپزخونه روغنی شد. حالا خوبه فرش ننداختیم تو آشپزخونه. باچه مصیبتی اونارو پاک کردم. فک کنم خودم آشپزی میکردم بهترتر بود.  





دیروز که داشتیم میرفتیم خونه مامانش،زنگ فرمودن و گفتن کلید خونه رو بیار تا بابات هم خونه رو ببینه،ورفتیم باز هم ایشونا خونه رو رویت کردن و به اظهارنظرپرداختن. به شوهرجان گفتم این سری به کسی نگیم و خودم خونه رو تمیز کنم و ذره ذره وسایلارو بچینیم،آخه توجهازچیدن مادرشوهرم کلافمون کرده بود حسابی. شوهرم سکوت کرد،این سکوت یعنی برو پی کارت باید مامانم باشه.







یه روز باید از خوبی های مامانش بنویسم،اینجوری یه طرفه به قاضی رفتنه. 

۸ نظر
 موافقین ۰  مخالفین ۰
9
مادرشوهرشماهم یه کارایی میکنه یاحرفایی میزنه که باعث بشه پسرش و یا اطرافیان بهش مدیون بشن؟چندتامثال میزنم ازش.
 1:امروزکه زنگ زدم تابهش بگم بالاخره صاحبخونه شدیم،برگشته میگه اینقد که من دعاکردم شد،درصورتی که خب خانواده من،خودمن،دوستام،کلی دعاکردن و کلی نذر،اماهیچوقت نگفتن ماکردیم. 
2:هروقت باهمیم سعی میکنه همیشه از محبت مادرانه ش بگه،اینکه از خودم گذشتم به خاطربچه هام،برای خودم چیزی نخریدم اماهمیشه واسه بچه هام هزینه کردم،خب اینو تمام مادرای دنیا میکنن،اماهمیشه میگه هیچ مادری مثل من نیست،درصورتیکه مامان خودمن چندین برابربیشتر ازش،ازخودگذشتگی کرده،امااصلابه زبون نمیاره.
 3:دلسوزی های بیش ازحد،محبتهای بیش ازحد،بعضی وقتاخیلی کلافه میشم.
 4:ازالان هزارو یک تانقشه میکشه واسه بچه نداشته من،انگارکه من هویجم و قراره اون مامانش بشه. میدونم اگه بچه داربشم فقط شکنجه میشم.
  شمام همچین مادرشوهری دارین؟راه کاری سراغ دارین بشه حلش کرد؟شوهرمن همچین نسبت به مامانش حساسه که حتا حاضرنیست بدیهاشو ببینه،درسته خوبی زیاد داره،اماخب بدیهایی هم داره. 
۱۱ نظر
 موافقین ۰  مخالفین ۰
8
حکایت خانه دار شدن ما دوتا: 

مایه مدت پیش رفتیم یه خونه دیدیم که خیلی خوب بود،پنجره بزرگ،هال بزرگ،دلباز،همونی که دوست داشتم. سرقیمت به تفاهم رسیدن و کلید رو داد بهمون و

امابعد چند روزکه میخاستن قولنامه بنویسن،سربعضی مسائل به تفاهم نرسیدن و ماباز بی خانمان شدیم. 

چند روز بعد مشکل رو حل کردن و قولنامه امضا شد و پول رو هم دادیم امابعدیکی پیداشد و گفت مشکل پارکینگ داره و به ما پارکینگ تعلق نمیگیره،شوهرم گفت پس باقیمت پایین بدین به ما،قبول نکرد و باز بی خانمان شدیم.

 دیشب اما باز به تفاهم رسیدن و فعلا از دیشب تا به الان صاحبخونه هستیم. دعاکنید ایندفعه دیگه مشکلی پیش نیاد. 

۳ نظر
 موافقین ۰  مخالفین ۰
7
یه شوهر داریم ماچ کردن رو سهمیه بندی کرده،معتقده ماچ تو روز فقط یک بار،بیشتر از یک بار لوس بازیه،اماخب من سهمیه بندیش رو هرازگاهی زیاد میکنم.



 یه شوهر داریم بهش میگم یکی از اخلاقای خوب من رو بگو،میگه اگه بگم پررو میشی.

یه شوهرداریم وقتی بهش گفتم تلویزیون برات مهمتره بغلم کردو گفت ایناکیلویی چند،اصل کاری خودتی) این حرف ازش بعید بودواقعا(ودیگه به تلویزیون توجهی نکرد. 

یه شوهرداریم خیلی حسودیش میشه قیافم کوچیکتر از سنم نشون میده و همیشه بهم میگه پیرزن. 

۵ نظر
 موافقین ۱  مخالفین ۰
6
امروز خونه مادرشوهرمحترم جشن بود،ماهم که تشریف فرماشده بودیم ناچارا. امااصلا خودمو به زحمت ننداختم وکار نکردم،هرکی میگفت کار کن،میگفتم من تنبلم ازمن کار نخایید. اما آخرش مادرشوهرم برگشت گفت،اینم با گفتن من تنبلم خودشو راحت کرده،آی کیف کردم که ایندفعه اون بود که حرص میخورد نه من.

خب چه معنی داره،خواهرشوهر بره بشینه و بادوستاش گپ بزنه و عروس بیگاری کنه. 

این اولین قدم برای تغییر خودم. فعلا که از خودم راضیم. 

اگه بتونم وابستگیه شدیدم به شوهر جان رو کم کنم همه چی عالی میشه. 

۳ نظر
 موافقین ۱  مخالفین ۰
5
یه مدتی میشه که اصلا از زندگیم رضایت ندارم،خسته شدم از زندگی. کاش میشد یه مدت این زندگی میرفت تعطیلات. دلم ازشوهرجان پره که وقتی واسه من نمیذاره،دلم از خدا پره که بین من و خودش یه دیوار کشیده که نه میبینه منو،نه صدامو میشنوه. اول مارو خوشحال میکنه و بعد میزنه تو ذوقمون،کلا با ما دشمن شده. 

تواین روزا کاری جزخوابیدن ندارم،خیلی وقتا بازور خودمو بیدار نگه میدارم،اماتو طول روز کسل میشم. نمیدونم افسرده شدم یا بقایای جنین تو دلم مونده که اینجوری میشم. دلمم نمیخاد برم دکتر،میترسم چیزی باشه وبازم دردسرا شروع بشه. کی این روزا تموم میشه خدا؟

چقد درهم وبرهم شد،معلوم نیست چی به چیه. 

۵ نظر
 موافقین ۰  مخالفین ۰
4
حذف شد

۱ نظر
 موافقین ۰  مخالفین ۰
3
همش دوست دارم حرف بزنم،حرف دونم خیلی پر شده. اماگوش شنوایی سراغ ندارم. وقتی میرم خونه،ازوقتی میرسم تا وقتی که برگردم یه ریز حرف میزنم.خواهرم میگه جدیدا چقد تازگیها پر حرف شدی،اماعلتشونمیپرسه. چه روزایی دارم من،پراز تنهایی و سکوت. یه همسر که کارش آزاده و دوستایی که خیلی وقتا حضور ندارن،خونه مادری که دقیقا با مادرشوهر همساین و امکانش نیست رفتن.تنهایی وسکوت رو پیشونی من حک شده. بعضی وقتابه سرم میزنه یه نینی بیاد تو زندگیم اما درجا پشیمون میشم،به نظرم درست نیست به خاطر فرار ازتنهایی یه موجودی رو وارد این دنیا بکنم که خیلی هم به داشتنش علاقه ای ندارم. نمیدونم چیکار کنم. 

۴ نظر
 موافقین ۱  مخالفین ۰
2
چرا مافکرمیکنیم هر کاری آمریکایی ها و اروپایی ها انجام میدن درسته؟چرا فکرمیکنیم خدا تمام بنده های خوب و چشم پاک رو تو این کشورا گذاشته؟ از خیلی هاشنیدم که میگن چون تو کشورای دیگه آزادی پوشش هست و زن های بد از زن های خوب مشخصه،مرداشون خیلی چشم پاکن چون براشون عادی شده از بس که دیدن. امامن کاملا مخالف این حرفم. اگه قرار بود غریزه عادی بشه چرا زن برای شوهرش عادی نمیشه؟چرا باتمام آزادی که تو اون کشورها هست بازم تجاوز میشه؟اوناکه جا برای خیلی کارها دارن،پس چرا باز دست به تجاوز میزنن؟ فیلمای دوربین مخفی هاشونو دیدین؟مثلا زنهای بد حجاب رو با حالتهای مختلف میذارن تا واکنشهای آدمهارو ببینن،جالبه که مرداشون چشم ازشون برنمیداشتن،همون مردایی که روزی هزاربار ازاین زنها تو اطرافشون فراوونه. 

 یکی از دانشجوهای خواهرم گفته بود،اگه حجاب خوب بود،اروپایی ها هم باحجاب میشدن،اینم طرز فکر یه دانشجوی تحصیل کردست مثلا. 

۲ نظر
 موافقین ۲  مخالفین ۰
1
روزها همینجور دارن میگذرن،بدون اینکه کار مفیدی انجام بدم. تاچشم به هم بزنی میبینی آخر اسفندماه شد و باز یه سال بزرگتر شدیم و اطرافیانمون هم پیرتر.

چه حس بدیه وقتی باباتو میبینی که رو گردنش چروک افتاده،باورش سخته که ببینی بابای عزیزت داره پیرمیشه. امروز کلی گریه کردم چون نمیخام بابام و مامانم پیربشن. اصلا پیری رو دوست ندارم. خدایا سایه پدرو مادر روسر همه جوونا باشه. 





نمیدونم چه حسی بهتون دست میده وقتی میفهمین شوهرتون از کارش نمیتونه بگذره بره آرایشگاه،اما از وقتی که برای تو و زندگیش گذاشته  میتونه بگذره؟نمیدونم شاید حق داره و من خیلی بزرگش کردم. 





این خونه خریدن ماهم شده معضل. 

کاش بشه. 

نحوه فروش ماشین در اقتصادهای آزاد و سالم و مقایسه آن با ایران لیبرال ضد چپJuly 10, 2018 نحوه فروش ماشین در اقتصادهای آزاد و سالم و مقایسه آن با ایران
لیبرال ضد چپ
در يك #رشته_توییت كوتاه ميخوام مدلهاى مختلف فروش ماشين در ممالك آزاد رو براى اونايي كه نميدونن توضيح بدم تا بفهميم چه كلاه بزرگى اين جمهورى اسلامى سر ما گذاشته و ميگذاره و واقعاً دزده #نه_به_خرید_ماشین_صفر #IranRegimeChange

٢) اولين مدل فروش اينه كه بريد و نقدى كل پول ماشين رو بديد به نمايندگي و ماشينو درجا تحويل بگيريد، اين روش تقريباً توسط هيچكس اجرا نميشه چون شركتهاى خودروسازى مجبور شدن براي رقابت باهم و جذب مشترى روشهاى ديگه اى رو پيشنهاد بدن

٣)روش بعدى اينه كه شما ماشين رو از دم قسط ميخريد و با پايان اقساط ماشين مال خود شماست، بسته به نرخ سود كه در اروپا حدود ٢ تا ٣ درصده يا تو كانادا نزديك ٥٪ و همينطور آپشنهاى ماشين مقدار اقساط متفاوته ولي مثلاً شما ميتونيد يك هوندا آكورد صفر رو الان با قسط حدود ماهي ٤٠٠$

٤) تو آمريكا بخريد اين رقم براي ماشيني مثل كرولا زير ٢٠٠$ هست كه يه كارگر ساده هم ميتونه براحتي پرداخت كنه، روش بعدي كه جالبه اينه كه شما ماشين رو از كمپاني اجاره ميكنيد كه بهش ميگن ليز، بسته به نوع قرارداد رقمها متفاوته مثلاً براي نيسان ايكس تريل تو كانادا ميتونيد

٥) با ماهي ٣٥٠$ ماشين رو براي خودتون اجاره كنيد با گارانتي كامل، بعضي وقتها بسته به شرايط بازار و رقابت شركتها هزينه تعويض لنت و روغن شمارو هم تقبل ميكنن تو مدت قراداد، ذكر اين نكته ضروريه كه٣٥٠$ در ماه حكم ٣٥٠،٠٠٠ تومان براي مارو داره، براي مقايسه به ريال تبديل نكنين

٥)به اين آگهي نگاه كنيد: اين قيمت فروش كرولا در آمريكاس، ١٨،٦٠٠$ براي آمريكاييها پول زيادي نيست، چرا؟ چون ميانگين درآمد سرانه در سال بيش از ٥٠ هزار دلاره يعني ٣برابر قيمت يك كرولا،كه البته هيچكس اين پول رو درجا و نقد پرداخت نميكنه

٧)از طرف ديگه بانكها با يك اشاره مشترى بهشون وام خريد ماشين ميدن، براي همين خيلي وقتها مشتريها اين آپشن رو دارن كه اگه نرخ بهره بانك از خودروساز پايينتره، از بانك وام بگيرن پول رو به خودروساز نقدى بدن و اقساط رو به بانك پرداخت كنن

٨)توجيه دولت براي تعرفه بالاي واردات خودرو هميشه حمايت از توليد داخل بوده،ولي اين حمايت هييييچ ثمري نداشته و ايرانيها از داشتن ماشين ارزان و خوب بي بهره هستن،حالا حكومت با دادن آدرس اشتباه ميگه اگه تعرفه پايين بياد تعداد زيادي از كاركنان بخش خودرو بيكار ميشن

٩)به اين اعداد دقت كنيد: ايران خودرو ٤ برابر نيسان كارمند داره، اين يعني دوستان و فاميلها و اقوام خودشونو ريختن تو شركت با حقوقهاى آنچنانى، حقوقى كه براحتى از جيب مصرف كننده ايرانى در فضاى خالي از رقابت داره پرداخت ميشه #راهزنى #قطاع_الطريق

١٠) حالا به اين گزارش دنياي اقتصاد نگاه كنيد، درآمد افسانه اى دولت از محل واردات خودرو، اين تازه پوليه كه گمرك ميگيره، براى هردستگاه خودروى وارداتى، واردكننده كلى پول تحت عناوين مختلف به نيروى انتظامى،ستاد خودروهاى فرسوده،بهينه سازى مصرف سوخت و جاهاى ديگه ميده

١١) دولت فقط با درآمد دو سه سالش از محل واردات خودرو ميتونست كارخانه اى به بزرگي و مدرني نيسان رو به ايران بياره، ولي #فرقه_تبهکار_حاکم دلش براي ايران و ايرانى نسوخته كه بخواد از اينكارا بكنه، اونوقت ديگه كى دزدى كنه؟؟

١٢)ما راهى نداريم جز #نه_به_خرید_ماشین_صفر ، والا بخدا به هرچى كه اعتقاد دارين خريدن و سوار شدن اين ماشينهاى صفر جز ضرر و بدبختى هيچي نداره، و اگه ما اين ماشينارو نخريم كي ميخواد بياد ازشون ماشين بخره؟؟ لابد #برادر_زن_صدام

پس خواهر من برادر من، نخر، حساب دو دوتا چهارتاس

پ.ن: در قسمت مقايسه تعداد كاركنان شركتهاى خودروساز، ديدم همگي فكر كردند من اشتباه كردم اولاً مرسي از دقت همگي، ثانياً منظور از ٤ برابر نسبت توليد و كاركنان هست اين عدد براى نيسان ٣١ و براي ايرانخودرو ٧، بعبارت ديگه ايرانخودرو بيش از ٤ برابر نيسان نيروي انساني داره


روزنامه نیویورک‌تایمز و مستند تکنیک‌های کا‌گ‌ب با ساخت فیک نیوز The IntangiblesNovember 17, 2018 روزنامه نیویورک‌تایمز و مستند تکنیک‌های کا‌گ‌ب با ساخت فیک نیوز
The Intangibles
روزنامه نیویورک‌تایمز در یک مستند سه‌قسمتی اقدام به افشا و بررسی تکنیک‌های کا‌گ‌ب که اکنون در سرویس‌های امنیتی روسیه استفاده می‌شوند پرداخته است، در این #رشته‌توییت و دو قسمت بعدی که در روزهای آینده منتشر خواهم کرد، این موارد به فارسی برگردان‌شده‌اند
فیک‌نیوز، این واژه چندین دهه پیش اختراع شد، نام اصلی آن زمانی активные мероприятия بود و از دل KGB به وجود آمد. این پروسه مثل یک ویروس عمل می‌کرد؛ این ویروس سیاسی، پس از نفوذ، به‌آرامی دشمن خود را از درون نابود می‌کرد و این احتمال وجود دارد که شما نیز بدان مبتلا شده باشید.

برای شروع به جولای 1983 بازمی‌گردیم؛ به دهلی‌نو در هند. یک مقاله به‌ظاهر ساده اما بسیار مهم در یک مجله انگلیسی‌زبان محلی به چاپ رسید، این مقاله ادعا می‌کرد که ویروس ایدز توسط دولت ایالات‌متحده به‌صورت بیولوژیکی برای کشتن هم‌جنس‌گرایان و سیاه‌پوستان تولیدشده

و در حال گسترش و توزیع است. این مقاله حتی محل این اتفاق را در ایالت مریلند معرفی کرده بود، پادگان دیتریک. . ممکن است بگویید که این‌یک مقاله زرد در یک روزنامه ناشناس است، اما بگذارید چند سال جلوتر برویم؛ 12 سپتامبر 1985، این داستان در سرتاسر آفریقا پخش شد و سال بعدازآن در 1986،

یک مقاله علمی توسط دو زیست‌شناس آلمانی شرقی به نام جیکوب و آلیس سیگال چاپ شد که ادعا می‌کرد ویروس ایدز در آمریکا تولیدشده است. یک ماه بعد، به دلیل وجود پشتوانه علمی، مقالات مشابه در کنیا، بنگلادش، بلغارستان، کامرون، فنلاند، پاکستان و روزنامه دیلی اکسپرس انگلستان به چاپ رسید.

درنهایت آخرین حلقه این پازل تکمیل‌شده و در 30 مارس 1987، سخنگوی شبکه خبری CBS که شبکه‌ای ملی و تلویزیونی در آمریکاست در بخش خبر خود اعلام کرد، یک مقاله چاپ‌شده در شوری ادعا می‌کند ویروسی که باعث ایدز می‌شود، از یک پایگاه نظامی در آمریکا که برای تولید سلاح بیولوژیکی

آزمایش انجام می‌داده، نشت کرده است. تا اواخر سال 1987، تعداد بسیاری از کشورهای دنیا، این "فیک‌نیوز" را منتشر کرده بودند. در ادامه بررسی می‌کنیم که در پشت پرده این اتفاق چه بوده است.

در تصویر زیر در چپ، استنس لاولفچنکو، در وسط لاتیس لاویتمن و در راست، یوری بزمینوف را مشاهده می‌کنید. این سه نفر، برای KGB کار می‌کردند و سپس به دولت آمریکا پناهنده شدند. بیشتر اطلاعات موجود در مورد کاگ‌ب از این سه جاسوس به‌دست‌آمده است.

بزمینوف می‌گوید که تنها 15% از زمان و انرژی افسران و کارمندان کاگ‌ب صرف عملیات تخریبی و فیزیکی می‌شد؛ باقی 85% از زمان و انرژی صرف یک پروسه بسیار طولانی به نام تغییر ایدئولوژی یا تغییر شرایط فعال یا انگلیسی آن، اکتیو مژر (активные мероприятия) می‌شد. درواقع اکتیو مژر، یک واژه

محترمانه برای یاوه‌گویی بود استراتژیک‌ترین، ماهرانه‌ترین و مخرب‌ترین ادعای دروغی که شما بتوانید تصور کنید؛ هدفش این بود که در جامعه آمریکا، دید شما نسبت به واقعیت را آن‌گونه تغییر دهد که سوای وجود مقدار قابل‌توجه اطلاعات صحیح، شما نتوانید از خود، خانواده،اجتماع وکشورتان دفاع کنید

در چارت سازمانی کاگ‌ب، دپارتمانی به نام دپارتمان A وجود داشت که وظیفه آن، انتشار اطلاعات غلط از سه روش عمده زیر بود: - جعل اطلاعات -تأثیرگذاری بر، و یا ایجاد افراد مؤثر بر افکار عمومی (اینفلوئنسر) -چاپ و نشر مقالات دروغ در نشریات معتبر

این دپارتمان بودجه‌ای چندین میلیون دلاری داشت. به گفته لاولفچنکو، حدود 15000 نفر در شوروی و خارج از شوروی از زیرمجموعه‌های مستقیم این دپارتمان بودند. تعداد نفراتی بسیار بیشتر از تمام مجموعه وزارت خارجه آمریکا پس از حمله 11 سپتامبر 2001.

از میان این سه، لاویتمن هنوز زنده است؛ این روزها، نام خود را به لری مارتین تغییر داده و 87 سال سن دارد. او می‌گوید اولین عملیاتش احداث یک فاحشه‌خانه در آلمان شرقی بود تا بتواند سیاستمداران را به دام انداخته و از آن‌ها فیلم و عکس تهیه کند. او حتی در یک عملیات، اسناد واقعی،

متعلق به آلمان نازی را در یک دریاچه غرق کرد و آن‌ها را پس از مدتی "اتفاقی" دوباره پیدا کرده و به‌وسیله آن علیه آلمان غربی بحران سیاسی ایجاد کرد. تخصص اصلی او در تولید اطلاعات غلط بود (Disinformation)؛ ممکن است آن را با پروپاگانده اشتباه بگیرید،

اما پروپاگاندا، تلاش می‌کند تا به شما بقبولاند چیزی که وجود دارد، درست یا غلط است. اما در Disinformation یک نگاه سامانمند وجود دارد، که در یک پروسه معمولاً طولانی شمارا به‌غلط فریب داده و به باور به چیزی مطمئن می‌کند. امروزه همه این موضوع را بانام فیک‌نیوز می‌شناسند.

تولید اطلاعات غلط به‌قدری اهمیت داشت که هر عضو کا‌گ‌ب موظف بود 25% از زمان خود را در هرروز به تولید ایده‌ها برای انتشار اطلاعات غلط اختصاص دهد. در پایان هرسال، مأموران کا‌گ‌ب بر اساس تعداد پیشنهاد‌های خود برای ایجاد اطلاعات غلط (disinformation) ارزیابی می‌شدند. ازجمله ادعاهایی

که کا‌گ‌ب تخم آن‌ها را کاشت و هنوز هم میوه می‌دهد، ادعای قتل پرزیدنت کندی و ادعای اقدام به ترور پاپ توسط CIA، و ادعای خرید کودکان از آمریکای جنوبی توسط ثروتمندان آمریکایی برای استفاده از اعضای بدنشان همه و همه توسط کا‌گ‌ب منتشر شدند

در مصاحبه‌ای با یوری کلوچین، یکی دیگر از جاسوسان کا‌گ‌ب، او عنوان می‌کرد هدف و استراتژی ما همیشه این بود که برای اولین بار در یک کشور جهان سوم مقاله‌ای را منتشر کنیم، مانند هند یا تایلند؛ زیرا در این کشورها، خبرنگاران به‌راحتی فریب داده می‌شدند و یا رشوه قبول می‌کردند.

همان مقاله‌ای که در 1983 در هند چاپ‌شده بود، در 1985 دریکی از معروف‌ترین روزنامه‌های روسیه چاپ شد، و منبع این خبر کجا بود؟ درست حدس زدید، همان مقاله‌ای که در هند چاپ‌شده بود.

حال به 1986 می‌رویم؛ کا‌گ‌ب تصمیم گرفت که به‌دروغ خود مشروعیت بیشتری ببخشد، برای همین به دنبال یک دانشمند می‌گشت، کسی که بتواند یک چهره انسانی برای ادعای آن‌ها بوده و دروغشان را با دیتا و فکت پشتیبانی کند. معرفی می‌کنم:

دکتر جاکوب سیگال و همسرش، آلیس. این دو نفر، چهره علمی پشتیبان ادعای دروغ کا‌گ‌ب و شوروی در مورد شیوع ایدز از آمریکا بودند. کا‌گ‌ب اطمینان حاصل کرد که این مقاله علمی در سرتاسر آفریقا توسط روزنامه‌نگاران مطالعه شود، و ازآنجا نیز این داستان به سرتاسر کره خاکی شیوع پیدا کرد.

100 گزارش خبری در 80 کشور دنیا! و در مارس 1987، کا‌گ‌ب به هدف خود رسید، اعلام خبر از رسانه رسمی در آمریکا. داستانی که در 1983 شروع کردند، پس از 5 سال در 1987 جواب داد.

نام این کمپین در کا‌گ‌ب، OPERATION INFEKTION نام داشت. وزارت خارجه آمریکا اقدام به مقابله با این کمپین کرد. آن‌ها یک کارگروه تشکیل دادند که افراد در آن به‌صورت نیمه‌وقت کار می‌کردند و هر هفته یا دو هفته یک‌بار جلسه داشتند؛ آن‌هم در مقابل یک ارتش 15 هزارنفره.

همان کارگروه کوچک نیز جدی گرفته نمی‌شد. بااین‌حال تأثیر خود را می‌گذاشت. گزارش‌های این کارگروه به دست وزیر خارجه رسید و او این گزارش‌های را به میخائیل گورباچوف داد؛ او نیز چند روز بعد، در ملاقات با پرزیدنت ریگان، در کمال تعجب همه، قول داد که عذرخواهی کند و دپارتمان A را منحل سازد

پس از 1991 که اتحاد جماهیر شوروی فروپاشید؛ همه گمان می‌کردند که مسئله حل‌شده است؛ اما این گروه از افسران کا‌گ‌ب، هنوز وجود داشتند و حکومت جدید روسیه آن‌ها را حمایت می‌کرد. فراموش نکنید که افسران کا‌گ‌ب 25% از زمان خود را صرف تولید اطلاعات غلط می‌کردند و در این کار مهارت داشتند.

یکی از این افسران جوان که در 1975 به استخدام کا‌گ‌ب درآمده بود، ولادیمیر پوتین بود، در قسمت دوم این رشته توییت، به او و امپراتوری رسانه‌ای که تأسیس کرد، بیشتر خواهیم پرداخت.
