.
پس این زهر ماریا رو از کجا میاره؟
اونقدر عقل دارم که به تو باج ندم.
مادر بزرگا هیچ وقت دروغ نمی گن.
ای بابا، ندارم، نمی شه، نمی خوام.
کسی مث من رو می تونی خام کنی کور خوندی.
شهاب پنجاه و نهیه، چه سالی می شن؟
اگه ما نداشته باشیم کی داشته باشه؟
یعنی همه متولدای دی اینجورین ؟
مامان اون بچه رو هم بدبخت می کنه.
آره که نكردی، فكر کردی من بچه ام؟
آلبوم عكسهای بچگیمه، آوردم ببینی.
خواهش می کنم  اُ اُ  این چیه؟
کسیم روشون پالون نندازه، خیلی کیف می کنن.
نه بابا ولی اخالقش خیلی بهتر شده.
همونی که زیر چادر شلوار لی می پوشه.
می خواستم بگم دیگه نمی تونم ببینمت.
چه جوری می تونی تو روی من نگاه کنی؟
پس من دارم تقاص کارام رو پس می دم؟
می خوام با هم زندگی کنیم. دوتائی.
زمستان هشتاد و چهار و تابستان هشتاد و پنج
نه، فقط ازش چند تا عكس و نامه دیدم.
خودت گفتی هر موقع خواستم بیام باال.
حق نداشتی وارد زندگی خصوصی من بشی.
چرا من، چرا پنجاه و هفتیا رو نمی گی؟
پیرهن زرشكیه ستاره هم خیلی بهش میاد.
که می خواد بهش برسه، هر کسی یه دارما داره.
نگفته بودم این عوضی دیگه نیاد اینجا؟
تو نمی گی این چرا این ریختی می گرده؟
مرتیكه مفنگی همه امون رو بدبخت کرد.
حاال که اومدیم تحویل بگیر. چیه حاال؟
کاری می کنم که تا عمر داری یادت نره.
کسی نمی تونه مجبورم کنه که حرف نزنم.
نمی تونی یه کلیه برا پیوند پیدا کنی؟
تقصیر من نبود، حتی نذاشت توضیح بدم.
شهاب تالش می کند، سوزش و درد را مخفی کند.
ببین، می خواستم تو با ستاره صحبت کنی.
کسایی که گوشایِ کوچولو دارن اینجورین.
چی شده؟ به خاطر امیده؟ نیومد دنبالت؟
دیدی گفتم چیزی می خوری برات بیارم؟
بعضی وقتا فكر می کنم کاش یه مرد بودم.
آبرو  از یه چیزی بگو که داشته باشی.
می خوام داد بزنم. به تو چه ربطی داره؟
چرا گفت کار دارم نمی تونم بیام دنبالت.
می خوام بهم یه قولی بدی. بهم نه نگو.
نه. عباس اینا میان پیشم. یه خنكی نداری؟
اوایل فكر می کردم سرفه هات مال سیگاره.
تو دیگه چرا؟ همون یك دفه درس عبرتت نشد؟
می خواستم راجع به ستاره باهات صحبت کنم.
من می گم تو باهاش حرف بزن، ببین چه شده؟
بهتر از اینه که هفته ای با یه نفر باشم.
آره پوشیدم با این دامن ببینم بهم میاد؟
پیرمردا هم بعضی وقتا عین بچه ها می شن.
کاش آدم یه دفه ای می مرد و راحت می شد.
پرستار می گفت کاش مرده بود. راحت می شد.
یه کمی. گفت این نوشته ها رو بدم به شما.
اونم گارانتی داره دیگه. کكش هم نمی گزید.
خانم مارپل، حاال فكر می کنی سر نخ کجاس؟
خیلی حالیشه، اصالً شهال عاشق همین غُد بازی شه.
مث ما که شانس آوردیم و مستأجر شما شدیم.
پس اگه موسیقی شون رو گوش کنی چی می گی؟
تا حاال ندیده بودم انقدر بلند حرف بزنی.
می دونی زن این سوپریه راجع بهش چی می گه؟
آره. امشب خودت بشین ببین. خیلی با هاله.
امید روی صندلی ضرب گرفته است و آواز می خواند
نكنه تو و خواهرت خیلی ام مسجد بُرو ایین.
نه، ولی تو این شرایط دوست ندارم کسی 
تو فقط می خوای به من یه لطفی کرده باشی.
خودت گفتی خسته شدم از این سی سال تنهایی.
سمت بازار نمی ری؟ یه خورده وسیله می خوام.
چیه؟ یه جوری نگاه می کنی انگار من نوکرتم.
نه جون تو احتماالً سال گاو به دنیا اومده.
المپش سوخته. الی در رو یه خورده باز بذار.
نه تا وقتی که با اون آشغال زندگی می کنه.
می دونستم اونقدر پررویی که طلب کار می شی.
به قیافه اش نمیاد آدم حرومزاده ای باشه.
باشه، نمی زنم. الالالی الی الالی الال 
این درست ترین تصمیمیه که تا حاال گرفتم.
فدای سرت. مقصر که نبودی؟ طرف خسارتم می ده؟
قضیه من با اون فرق داره. اونجا همشون گرگن.
دیدم باغچه رو صبح آب ندادی، گفتم شاید 
تو این پیرهنت رو می پوشی خیلی بهت میاد ها.
باید ببر باشه، حاال واقعاً با هم کنار میان؟
اون روز نباید بدون اجاره می رفتم تو اتاقت.
یعنی قبول نداری که پر جنب و جوش و پر تحرکی؟
امید، راستی دختر این سوپریه رو که می شناسی؟
چرا آخه؟ یه چیزی شده، تو چرا نمی خوای بگی؟
دیگه بعدازظهر بیكار بودیم گفتیم ببینیم 
امید خارج می شود. ستاره از اتاق پشتی وارد می شود
از وقتی اومدیم تو این خونه، تقریباً یه سال.
حاال چی شده این انچوچك رفته تو کار این چیزا؟
خانم دائیم متولد دی بود کالً دی ماهی ها 
به خاطر همین گفتی باهات کار خیلی واجب دارم؟
دوست داره، اتفاقاً من خوشم میاد. با مزه اس.
فكر کردی به یه آدمی مث تو باید بدهكارم بشم؟
هیچی. تو کف فیلم بود، اخالقش رو که می دونی.
این باغ خونمونه. اینجا بابام هنوز زنده بود.
من ازت خواهش می کنم قبول کن. خواهش می کنم.
وسط روز که تو توی آرایشگاهی. خواهرتم خونه اس.
گذاشتم تو اطاق. ببینم این قبال اومده تو خونه؟
نه تورو خدا رحم کن. نذار زنده زنده کباب شیم.
بزرگ می شــی، خودت می ری خونــه خالــه، الالال 
ستاره با تلفن صحبت می کند. صدای شهاب را می شنویم:
همون اردکه توی کارتون پینوکیو هی نصیحت می کرد؟
همیشه یه اتفاق مسیر زندگی آدم رو عوض می کنه.
یعنی چی؟ تو یه جوری می گی انگار من مشكل دارم.
نه، راستش رو بخوای دلم براش سوخت. خوشت میاد؟
یه کسایی اونجا تو نوبتن که آدم خجالت می کشه.
تو اصال اینجوری نبودیا. قبالً اخالقت بهتر بود.
چرا فكر می کنی مث بچه ها باهات رفتار می کنم؟
نور می آید. صحنه خالی است. صدای ستاره را می شنویم:
چرا از من مخفیش می کنی؟ مرده؟  زندانیش کردن؟
امید آرام تو با من مشكل داری یا با ستاره؟
به خاطر اینكه پررو نشه، فكر نكنه با هالو طرفه.
وقتی کاری رو دوست داشته باشی ازش خسته نمی شی.
اونا من روگول زدن، ترسیدم که بالیی سرش بیارن.
قضیه اون کثافت فرق داشت. اون که انتخاب من نبود.
ولی من فقط با تو دوستم، به کس دیگه فكر نمی کنم.
پس چطور جلوی امید ادای پروفسورها رو در می آوردی؟
توام که بدت نمی آد یكی برات مسخره بازی در بیاره.
شهاب بیرون می آید، سعی می کند خود را خونسرد نشان دهد
تو هم داری ادای پیرزنای غُرغُرو رو در میاری آ.
تو هر موقع بی حوصله میشی کره به خورد مردم می دی؟
از امید یه خورده بعیده، ولی شهال خیلی دوسش داره.
من خودم نوکرتم آبجی دربست، تو راهیم سوار نمی کنم.
می کنی داره زندگی می کنه؟ واسه چی دم به دیقه بُكسل ماس؟
چیز خاصی نیس. فكر می کنم همین جا باید تمومش کنیم.
یعنی تو نمی دونی واسه چی زیر ابروش رو بر می داره؟
فكر کردی. تو هنوز نمی دونی مسجد جای این کارا نیس.
تو اولین کسی هستی که فقط دوست داشتم نه چیز دیگه.
چرا، از اون موقع تو یه جورایی می خوای مارو بچزونی.
ستاره به اتاقش می رود. شهال و امید در هال ایستاده اند 
قرمزش خیلی قشنگ بود. امید توضیح می داد، می فهمیدم.
من گفتم تو باهاش درست رفتار کن اگه ضرر کردی با من.
بیمه خسارت می ده. پونزده روز عالفی و سگ دو زدنش چی؟
اردالن. واسه چی اون شبا ستاره ها برام آواز نخوندن؟
دنیا رو چه دیدی، تا اون موقع یه عالجی پیدا می شه.
تا نصف صندوق عقب جمع شده. حداقل باید دو هفته بخوابه.
مگه تو فیلم نمی خوای؟ می گم امید هر هفته برات بیاره.
می دونستم خوشت میاد. آمریكای التینیا خیلی بی پدرن!
نه نه، چیزی نیس  نیای تو اینجا آب سرد ندارین؟
وقتی می خواست وادارت کنه بخوابی برات الالیی می خوند.
هیچی، مشكل از منه. من بعضی چیزا رو نمی تونم هضم کنم.
واسه چی ستاره رو به دم خودت می چسبونی؟ اون به تو چه؟
اردالن روی صندلی نشسته است و برگه آزمایش را پاره می کند.
واسه چی توی این شرایط؟ واسه چی قبل از آزمایش نگفتی؟
من به این نتیجه رسیدم که »دارما«یِ ما با هم فرق داره.
چطور حرفای ما جرز الی دیواره، مال شما طال کاری تو قاب؟
یه کشتی برات می بینم. کشتی خیلی خوبه ولی ساحل نداره.
خسته نمی شی صبح تا شب تو خونه پای این دیگشنری وکتابا؟
آستوریاس، خوان رولفو، فوئنتس، بورخس شاهكارن بی پدرا.
باورم نمی شه. فكر می کردم مكزیك کشور فقیر و وحشی ایه.
آخرین بار از زندان پیغام داد که دیگه اسم من رو نیار.
یعنی چی؟ اون خودش رضایت می ده زنش با یه نفر دیگه باشه؟
وقتی با مورچه ها بودم دوست نداشتم هیچكس دیگه ای بیاد.
ببین. من خودم آخر الت بازیم، تو دیگه واسه ما اِفه نیا.
غرق در نوازش صاحب، دخترك با خود گفت: »ای کاش   ای کاش  «
جونت سالمت. حاال طوری نشده که  پیشونیت زیاد درد نگرفت؟
می گم چرا راجع به ستاره همش زیر سر این رفیقت عباسه.
بی خود نگرد. قایم کردم، این چیزا از دستِ تو امون نداره.
چرا، شهال مخصوصاً از وقتی با این اِندِ مرامه دوست شده.
آخه مام مث گُال اول صبح به صدای شلنگ آب تو عادت کردیم.
اصال باهام حرف نزد. فقط نیگام می کرد. چشاش پر اشك بود.
مادر روحانی حاال نمی شه اعتراف نگیری از اون جوون بدبخت.
راستی صد سال تنهایی رو خوندم. خیلی قشنگ بود کشف یخ 
از اون اهلیاش. همونای که یه دختر هندی سوار گردنش می شه.
دستم رو محكم گرفته بود، وقتی که بیدار شدم هنوز مچم درد می کرد.
شاید، آره خب. حاال دو ساعت آسمون ریسمون کردی واسه همین؟
یه دفعه دیگه ببینم فیلم بیاری واسه این من، می دونم و تو.
من رو سننه که ستاره با این بچه قرتیا می پره. عباس چش بود؟
ببین من قراره رابطه ام رو تا چند وقت دیگه باهاش قطع کنم.
من خوش ندارم این قرتی ها تو این خونه حشر و نشر داشته باشن.
خدا وکیلی، تو خودت از فیلمایی که امید میاره چیزی می فهمی؟
سر شاهین، می گه چرا هر روز با قاسم خاله اینا میرن لب دریا؟
یادته وقتی که می خواستیم بیاییم تهران سر خاکش گریه کردیم؟
وقتی دِفِش به زوزه بیفته با صافكاری و نقاشی چیزی حل نمی شه.
انگشتم بزن. گفتم انگشت. نگفتم آرنج. بده من  اُ اُ عجب.
ببین خود اردیبهشتیا مكافاتن، چه برسه به این که گاو هم باشن.
خفه شو. من گفتم پنجاه نهیا، خود خاك تو سرت چه جونوری هستی؟
غلط کردم آقا جون. ببخشین. ما از اولشم بچه فیروز بهرام بودیم.
دلیل نمی شه ستاره تو رو با هر بی سر و پایی توی یه کفه ترازو بذاره.
زهر مار. به این خرمگس بگو دیگه نمی خواد فیلم بیاره. می فهمی؟
من از رنگش زیاد خوشم نمیاد، فكر می کنم سنم باالتر نشون می ده.
اگه این کالنترها هم نباشن که اینها همه جا رو به کثافت می کشن.
توی این عكس هنوز سی و پنج سالش هم نبود. بعد از فوت بابامه 
چقدر دار و درخت. این عكس دسته جمعی تون رو چرا خط خطیش کردی؟
چرا االن؟ چرا وقتی که فكر می کردم همه چیز داره خوب پیش میره؟
حداقل تو این پونزده روز بیشتر سر بزن، دیگه بهونه کار رو نداری.
توی کمد. چشام گرد شد. بعد انگار سوتی داده باشه گفت خودشون قبال گفتن.
قرار گذاشتم جزوه ها رو ازش بگیرم  اونوقت تقصیر من نبود.
دو تا خواهر از یه خونواده، تو انقدر راحتی، اونوقت اون این جوری.
پیرهن ات رو درست کن. اگه وقت داری وایسا یه اتو برات بزنم امید.
گُه می خوره زنش. اون نمی تونه عباس رو راضی نگه داره، به عباس چه؟
دیروز پشت چراغ قرمز یه دختر بچه بهم اصرار کرد، مجبور شدم بخرم.
نه بابا شهال. من نمی دونم بعضیا چه جوری انقدر عاشق یه نفر می شن؟
اونقدر دوندنش تا به لَه لَه افتاد. بعد هم بستنش به رگبار. تیر خالصشم 
اگه یه مرد بودم از اون پدر سوخته هاش می شدم. هر روز با یكی بودم.
این چند وقته رفتارش خیلی عوض شده. فكر می کنم حرف تو رو گوش می ده.
اگه منم خودمم روزی یه دفه می تراشیدم که تیز شم مث خیلیای دیگه 
دخترا از این اداها زیاد در میارن. ولی تو که جوون بیست ساله نیستی.
رو اگر ول می کردی می خواست خودش رو کباب کنه. من می گم بیشتر می خواد کالس
ولی االن کسی نمی تونه سوارت بشه. تو عكسای قبلیت خیلی چاق تر بودی.
سی ساله که نمی کشم. تو دانشگاه که بودیم چند تا چیز خیلی مُد بود.
نمی دونم. ولی دیشب بعد رفتن تو می گفت شهال این امید یه ببر واقعیه.
نیز می بینیم. او با موبایلش حرف می زند. صدای ستاره را از اتاق می شنویم:
من با تو اونقدر صادقانه رفتار کردم، اونوقت تو هر کاری خواستی کردی.
ببین کسی که این اِوا خاك عالم رو بگیره، معلومه خودش چند مرده حالجه.
ببین. یه بار دیگه چرت و پرت بگی من می دونم و تو. انگار قیم همه شده؟
خب اونم خواهرته. ریخت و پاشش تو همین خونه اس. چطور به تو ربطی نداره؟
تو چه باجی به من دادی؟ چیكار کردی واسم که االن این جوری حرف می زنی؟
اگه نبود اینا رو بهت نمی گفتم، می ذاشتم تو همین منجالب دس و پا بزنی.
دفعه آخرت باشه که پات رو توی این خونه می زاری و اسم ماها رو می یاری.
برای پیدا کردن نه به خدا حیف نیس هی می شینی پشت پسر مردم صفحه میذاری؟ حاال
»صحنه تاریك است. شهاب با شمعی در دست وارد می شود. ستاره یك فنجان به شهاب می
رفتار کنم. مردا مث بچه ها می مونن. خیلی احمق تر از اونی هستن که فكر می کنن.
امید شروع به خواندن می کند. شهال به اتاق می رود. امید از جیبش سیگاری در می
عكس می گرفت، بعد می برد و ظاهر می کرد؟ عكسارو بزرگ می کرد. یه جنازه دختر توی
عنكبوتی می افتن که هر چی دست و پا می زنن بیشتر می چسبن بهش. همین عباس  فكر
رفتنشون روی ردیفای بلوك نگاه می کردم. کاش می شد در انباری رو از تو کلید کرد.
باز شروع نكن. به من و تو چه ربطی داره که اون می خواد چه جوری زندگی کنه؟
ببین گاو با ببر و بُز اصالً تفاهم نداره، بیشترین تفاهمش با خروس و خوکه.
وقتی اخراج شدم 22 سالم بود، بعد از اون دیگه هیچ وقت لب به سیگار نزدم.
تو خودت اون دو سال راست و حسینی نمی خواستی با کسی حشر و نشر داشته باشی؟
نه، اردالن امروز بیمارستان بود. می دونی این چرا انقدر داره الغر می شه؟
می گه: نمی تونی راه بری الك پشت؟  منم یه نگاه به بغل دستیش انداختم، دیدم شمبل
خیلی اصرار می کرد چند روز بریم پیش شون. می گفت شاهین خیلی دلتنگی می کنه.
رو هم صدا کن بی معرفت، تك خوری می کنی یه ژیگول هم به ما بده. شهال داری گریه می
بابا به هوای فیلم های ستاره اومدم، اون که گناه نداره، ما زدیم به تیپ هم.
اوالً جواب رد به اون نداد، به من داد. دوماً اصالً ربطی به این قضیه نداره.
قرتی بازی هم نیستن. حاال تو حساب کن که اگه تو سال گاو هم متولد شده باشن دیگه چی
شكسته یكی از آهنگای معروفش رو بخونه. هنوز آهنگش تموم نشده بود که بستنش به گوله.
شدم. همش فیلم بازی می کرد، جوکای مدل به مدل. تو دلم گفتم تو دیگه بزرگ بشی چی می
این اواخر تا نصف شب بیداره، صُبا تا لنگ ظهر می خوابه، خیلیم سیگار می کشه.
من خواستم چند دفه بهت بگم ولی شك داشتم. تا دیروز که اون قضیه رضا رو گفتی.
من بس کنم؟ شماها فقط می تونید به آدم تهمت بزنین. با آبروی آدم بازی کنین.
جمع کن نكبت. وقتی سوار ماشین خانم می شی، صدای دیش دیشِ ضبط تون تا دو تا چهار راه
خیلی بها می دن، ببین اسبا عاشق آزادین، دوس دارن تو چراگاهای بزرگ بچرن و کیف کنن،
ساعتش یادم نیست. فیلم رو داد. با هم نگاه کردیم. گفت من کار دارم باید برم.
شبی که یه دختر عروس می شه، ستاره ها براش آواز می خونن. تو فكر می کنی که واقعا می
وقتی رسیدم هنوز از رگای مچش خون می زد بیرون، خون و آب کف سرامیك های حموم و
واسه چی چراغ رو روشن می کنی؟ ولی وجداناً کسی تو رو نصیحت نمی کنه مثالً همین
جوونای دیگه دستگیر شد با تبر هر دو تا دستش رو شكستن، بعدم مجبورش کردن با دستای
خیلی ناجوره ها، هر آدمی مریضیش رو بگیره، دیگه نمی تونه قرص بخوره به خاطر دفع کلیه
فحشای سهراب به من، به مامان، به شهال. هنوز عربده هاش تو گوشمه. یادمه یه روز دو تا
باشه، خودش نشونه اس. آرامش، یعنی یكی توی زندگیت هس که می تونه تو رو به آرامش
داری من رو تا ولیعصر برسونی؟ می خوام یه شلوار بخرم. نشون به این نشون که تا ساعت نه
افسر انگلیسی شد. ببین هیچ کی مقصر نبود. هر سه تا شون عاشق بودن. آدم دلش برای هر سه
دخترك گلی می داد و حقارت می گرفت، چراغ سبز شد، گل فروش چشم در چشم سگی در ماشین، سگ
قوتیه فهمیدم دنیا دست کیه. گفتم منم اگه الو می ترکوندم، جای گاز و ترمز یادم می رفت.
پسره از اونا که یه من ژل مالیدن به سرشون، قیافه اشون هم مث تازه از حموم در اومده ها
اون ورتر می ره. هِر و کِرتون رو همه دارن تماشا می کنن، جنابعالی حواست کجاست که خانم
نصف ماشین ما رو کرده قاب دستمال؟ دختره انتر موبایلش رو در آورده، نشسته تو ماشین زنگ
همچین ستاره هم آهوی یه ساله نیس. صد تا مث مارو تشنه می بره لب جوب، هالك بر می
ولی از پسره خیلی تعریف می کرد. منم یه جورای خوشحال شدم که داره ازدواج می کنه.
لطفاً شما از این فیلم های مثلث عشقی زیاد نبینین، من خیلی خوشم نمیاد. می فهمی؟
فشار می داد. هی می خواستم باهاش حرف بزنم، نمی تونستم. انگار الل شده بودم. اینقدر مچ
ببیین من تحقیق کردم. نمی دونم تو چه جوری می تونی با یه همچین آدمی ولش کن 
بازی راه می انداختی و ادا اطوارای خیلی حالیمونه رو در می آوردی، به این می گن صداقت،
نه، گفت کار داره. من گفتم فیلم رو دیدی برو. بعضی جاهاش رو هم با هم زدیم جلو.
شوخی کردم. می خوام آزمایش بدم ببینم می تونم یكی از کلیه هام رو بهت قالب کنم.
یه سال فهمیدیم مرتیكه یه زن و دو تا بچه تو نوشهر داره. تا یه سال جنگ و دعوا داشتیم.
مسخره. بدش من. تو هم با این فال گرفتنت. ولت کنم، این تو باغ وحش راه می ندازی.
مردایی که خوبن، آدمای ضعیفین، حالم رو بهم می زنن. دوست دارم باهاشون مث خودشون
راننده شخصی خانم بودم. واسه یه شلوار صد تا مغازه رو زیر و رو کرد. می دونست، منم شاکی
لجن تویی که به این راحتی به دیگرون تهمت می زنی. دیگه نمی خوام ریختت رو ببینم.
هاش. خیلی دلم براش می سوزه. کاش می تونست یه کلیه پیوند بزنه. خیلی ماهه. می گم. اِ ما
کارو می کنه. بعدا بهم گفت درختا بوی بابا رو می ده. هنوز دوسال نگذشته بود که سر و کله
بتونه خالص شه. هر وقت دلم می گرفت می رفتم تو انبار رو پرتغاال دراز می کشیدم و به راه
شبا که تنها می شدم سعی می کردم که به صدای ستاره ها گوش بدم. مادر بزرگم می گفت
گرانتی چیه؟ پدر سگ مصبش با یه ماگزیما اومد. فكر کنم باباهه خودش رو تكون بده ازش
به خدا همین دو هفته پیش اون فیلم خفن سه رنگ کریشچوفسچی اصالً چیزی فهمیدی؟ امید
هیچی صبرای خرکی، نه گفتنشون مث آب خوردنه، اهلِ فلسفه بافی و ملق زدن تو کائنات و
پنجاه و هفتیا اسبن، خوش اندام، با حال، خون گرم، خوش پوش. به آرایش و زیبایشون هم
بعضی هاشون حتی از مارکز هم بی پدرترن، باید بخونی. آدم حسابیاشون هم مكزیكی ان.
تقصیر دائیم نبود، خانومش خیلی چیز بود، چی می گن، از اونا که باید هفته ای سه دفه می رن
ولی این ایدزه، هیچ کاریش نمی تون بكنن. تو هم خوب می دونی. پس سعی نكن مث بچه ها
سگ برینه به قبر پدرت. آخه صد تومن، صد تومن تا سر شب باید جمع کنی، اونوقت یه قرتی
بشه، با اون لباسا که به تنشون زار می زنه، اومده می گه: آقا لطفاً درست صحبت کنین. گفتم،
ببین اون جوری که اون پسر خاله بازی در می آورد و آدرس می داد، یعنی صد دفه خودش از
ستاره دیشب می گفت اونایی که متولد سال ببرن خیلی پر تالش و رئیس مآبن، مث خود ببر.
تو از زیر زبونش بكش. باهاش حرف بزن، ببین چشه؟ تازگیا حتی تو کارای سالن هم نمی آد
عكسا بود، نبود؟ آخر فیلم مث دیونه ها همه وایستاده بودن توپ بدمینتون بازی می کردن. انگار
اگه من گفتم حداقل با یه کسی حشر و نشر داشته باشه به خاطر اینكه یه خورده از اون فضا بیاد
بخورن، گوشت قرمز، پروتئین توی این گرما اُور می پوشه. می گفت ماهی یه دفه میره دیالیز.
سهراب پیدا شد. بعد از ازدواج با مامانم ما رو به هر بهونه ای کتك می زد. یه ماه از عید رد
شمع از امامزاده دزدیدم، آوردم توی انبار روشن کردم تا تموم بشه. واسه شهال دعا می کردم که
مَه. من هی می گم این پسره خیلی با معرفتِ، تو بگو نه. حیف نیس؟ به سمت اتاق می رود
جفتشون گوزیدن به آب، ازدواج  ازدواج مال آدمای عالفه که از بیكاری در بیان نه واسه
تو شانس آوردی که تونستی بعدِ دو سال خالص شی، اونم بدون توله. انقدرآدما گیر این تار
ستاره درحال صحبت کردن به اتاق می رود. نور گوشه ای از صحنه را روشن می کند. تصویر شهاب را
اِ  تو چت شده؟ واسه چی این پیرهن رو اینجوری کردی؟ شهال تو رو خدا بگو چی شده؟ به
من حالم از این آدما به هم می خوره. خودتم خوب می دونی. صد دفه بهت گفتم دوست ندارم با
فكر کنم تو بیشتر از رنگش خوشت اومده. نه به خدا، مثالً اون فیلم چی بود عكاسه هی چلپ
نمی تونه. زنه سیریشه. با اون مهریه و خانواده عباس که طالق و مث گناهه کبیره می دونن.
بیچاره کلیه هاش رو از دست داده. اینا وقتی اینجوری می شن، بدبختا دیگه نمی تونن هیچی
نشده بود که واسه شهال یه خواستگار آورد. مامان خیلی اصرار کرد تا شهال قبول کنه. اما بعد از
من اعتقادایِ خودم رو به صد تا مث تویِ کثافت نمی فروشم. اگه فكر کردی با زبون بازی یه
جمع اش کن، حاال ما لی لی به الالت گذاشتیم، فكر کردی چه خبره؟ تقصیر منه که اِنقد بهت
تقریباً. البته شهال انقدر توداره که اگه امید کاردم بكنه تو شكمش به روی خودش نمیاره.
فردا عقد کنونشونه. امروز اومده بود واسه آرایش. نمی دونی یه ریز داشت از پسره تعریف می
اخمات رو وا کن.الالالی الی الالی الال. عینك بهت میاد. الالالی الی الالی الال. بعد یه
شهال سیلی به امید می زند. امید غافگیر شده است. مبهوت به سمت شهال می رود. شهال از روی اوپن
خیلی از هنرمندا رو اینجوری کشتن. مثالً لورکا رو دقیقاً مث سگ کشتنش. توی مزارع نیشكر
دیشب خواب دیدم رو تخت بیمارستانم. فقط بابا باال سرم بود. مچ دستم رو گرفته بود و محكم
آره، یعنی  ببین اوشو می گه هر آدمی یه دارما داره، یعنی چیزی که دنبالشه. هدف و مقصدی
رابطه اون با تو فرق داره. اون فیلم میاره. بعضی وقتا هم یه چیزی میاره با هم می خوریم،
صادقانه؟اینكه مث مداد نتراشیده سیخ سیخ می اومدی گرگم به هوا بازی می کردی و خاله خاله
نه بابا. مال جر و بحث با اون قرتی پاچه ور مالیده اس. دخترِ اومده پایین، عوض عذر خواهی،
من گفتم نمی دونم فیلمای هفته رو ستاره کجا گذاشته، گفت می ذاره تو کاورِ اون پیرهن سفیده
یه فیلمی چند وقت پیش دیدم، خیلی خفن بود. زنه با شوهرش رفته بود آفریقا. بعد زنه عاشق یه
خب دوست داره رنگ کنه. ببین اون یه جورایی افكار خاصی داره. حاال اگه خیلیا خوششون نمیاد
بعد از فوت بابام شهال می رفت برگای درختا رو بو می کرد، من اون وقتا نمی فهمیدم چرا این
یه جورایی آره، ولی من زیاد خوشم نمیاد، باحالهِ ها، ولی خیلی غُده. یه جوریه. فكر می کنه
به خاطر دیروز می گه. کره خر، اونم فیلمیه ها، دیروز که اومدم فیلما رو بدم، دم در گفت وقت
این امید خیلی ماهه، اگه بدت نیاد خودم دفه بعد که از این چیزا آورد یه ماچش می کنم که دفه
ها ویكتور خارا نه می دونی چه جوری کشتنش؟ وقتی پینوشه توی شیلی کودتا کرد اونم با
من یه دائی دارم یكی از دوستای خانومش، البته االن زنش نیس، قبالبوده، بعداً جدا شدن، البته
لیال، تو رفته بودی تو اتاق من؟ رفته بودی تو اتاق من؟ دارم ازت می پرسم رفته بودی تو اتاق
این جوجه ماشینیا که مدل به مدل با خانم بُر می خورن به ما ربط نداره. ولی دوستای ما به عالم
نه. من از این کثافت کاریا خوشم نمیاد. یا آدم با یه نفر هس یا با هیچ کس. از این مسخره بازی
حساب تو با این جماعت فرق داره. سرت تو کار خودته. اشتباهی با اینا بُر خوردی. منم می فهمم این
ببین این تازگیا با یه کسایی رفت و آمد پیدا کرده که من نمی دونم از کجا اینا رو گیر میاره.
آشپزخانه چاقویی بر می دارد و رو به او می ایستد. امید سرش را پائین می اندازد و از در خارج می شود.
صدای چراغ قرمز، چهار راه پر هیاهو، من دخترك گل فروشی را می بینم که چشمانش محبت آرزو می کند،
الال، الال، گل پونه، بابات رفته نگیر بونه، الالال، گل الله، مامان رفته خونه خاله. تو هم یه روز
