همینجوری اونجا نشینین منو نگاه کنین
واسه همین دوست طبیعتُ همه ی حیوونام
و من ایشونُ مثه صاحب خودم دوست دارم
و طول این بالن بیشتر از طول بیست و دو وانت
نکنه می خواین در مقابل حق و اختیارم
میگم اگه کمکتون کنم برین اون وَر
من میرم دنبال حسن تو همین جا بمون
ما باید مطمئن بشیم اونا کنار هم اند
گمونم لونه ش دو تا خیابون پایین تره
کاش می شد یکیشونُ پیش خودم نگه دارم
فکر می کنی عرضه این کارُ داری، ها؟
فکر آسایش و راحتی سگ های خود را نیز
چی می دونم، هر کاری می کنی، بـُکـُن
چه کسی شهامت قدم گذاشتن در این مکان
تو مادرتو با اسم کوچیکش صدا می زنی؟
تازه باهاتون آشنا شدم و دوستون دارم
بلند میشه میگه وای، خوب شد نمـُردما
بعد اینکه وسایلاتونُ انداختین پایین
باید سرزمینای دور افتاده رو کشف کنم
اینم از این، همین کافیه، میره پایین
اون فقط یه خونه بودزیاد مهم نیس
اون داشت برا بچه هاش غذا جمع می کرد
برای هنر های تدافعی حیوانات وحشی
میگم، همه با هواپیما سفر می کنن
میشم کاشف ارشد سرزمینای دور افتاده
می تونم کمک کنم از حیاطتون رد بشین
من که نخواستم این چیزا اتفاق بیفته
علم بشر هنوز آنها را کشف نکرده است
شما هم کمکم می کنین، نشونمُ بگیرم؟
راستشو بخواین من تا حالا چادر نزدم
بعدش شما ازم خوشتون میاد باید برم
بعدِ جلسه می رفتیم بستنی می خوردیم
باشه، بفرمایید وسایلامو نگه دارین
با اجازه تون ما دیگه رفع زحمت کنیم
آقای محمدی، من پیداش می کنم
اما اینجا یه سری کار نیمه تموم هست
صبر کنین، آقای حسینی، صبر کنین
هیچکدوم از این چیزا اتفاق نمیفتاد
نوچه های با وفای من، شما ابله این
حسن، منو ببخش بذار بیارمت بیرون
کلی از سگامو همینطوری از دست دادم
عصرا همش با هم کارت بازی می کردیم
سعید میگه می خواد حسن  اسیر کنه
حتماً یه کاسه ای زیر نیم کاسه است
باید کله شو بکنیم تو قیفِ روسیاهی
آقای محمدی، چقدر دیگه مونده؟
اینجا نه میخوره شهر باشه، نه جنگل
اینا رو می بینین؟ اینا مدالای منن
این قلاده رو هم اون برام درست کرد
ای وای، صاحب جون حتماً دلخور میشه
او پایکس پیک را پشت سر می گذارد
اما شما قول دادین ازش مراقبت کنین
اگه بکشیمش، می تونیم ببریمش اونجا
البته تو باک ماشینش نه رو دستش
یکی یکی حرف بزنین ببینم چی میگین
و تا وقتی موفق نشدم، بر نمی گردم
صد سال دیگه هم نمی رسیم به آبشار
حالم از هر چی سنجابه بهم می خوره
 تو رو خدا، تو رو خدا، تو رو خدا
همونطور که می بینین، یکیشون، کمه
من کاشف سرزمینای دور افتاده هستم
ممکنه رادیو اکتیوی، چیزی باشه
که نشان ارشد خودشونُ دریافت کردن
صاحبم این قلاده رو برام درست کرد
سلام، صبح به خیر آقای محمدی
داشتن با یه تخته سنگ حرف می زدین
خونه تو برو بغل بالون من پارک کن
خودمم نمی دونم دارم چیکار می کنم
چارلز ماجراجو همکنون وارد می شود
تو سعید  تنهایی فرستادی ماموریت
تا همین الانشم کلی وقت هدر دادیم
بدو راسل، یه خورده شکلات بهم بده
باید قسم بخوری که به هیشکی نمیگی
با چیزای که اینجاس خیلی فرق داره
با این خونه ی قدیمی خداحافظی کنم
اونو بدش من، بذار باهاش صحبت کنم
او از گراند کانیون عبور می کند
اخبار طرفدارن فیلم تقدیم می کند:
برین کنار بابا پیری داره میاد
آقای حسینی، داری جر می زنیای
استفاده می کنم تا حالتونُ بگیرم
همش سرش با کارای خُل چلی ش گرمه
من همیشه بستنی شکلاتی می خوردم،
من بوی آلو خشک و زنجبیل می شنوم
ممکنه نوک دراز  سعید بیدار بشن
گمونم هنوز این بازی یاد نگرفتم
گمونم تا بخوام بر گردم خونه مون
گمون نکنم از این چیزا خوشش بیاد
گمان می کنند مشکلی پیش آمده است
گفتین مسخره، یاد یه جوک افتادمی
که جان دارد و جان شیرین خوش است
کاش یکی پیدا می شد کمکم می کردی
سرزمینی گم شده در آمریکای جنوبی
راسل، اگه نجنبی، ببرا می خورنتا
به هیچکدوممون غذای خوشمزه نمیده
به رئیست بگو خونه مونُ بهش میدم
آهای، آقای رئیس آره، با تو اَم
اما من بهش گفتم نه بهت گفتم نه
لی، در هر صورت ممنون از اینکه
اگه سر و کله ی تو پیدا نشده بود
از اینجا برو برو از اینجا برو
هر کی ماشینای بیشتری میشمُرد
راسل،به خاطر کمک به سالمندان
نوک دراز رفته شاید راسل نفهمه
نمی خوایم دیگه بیشتر از این از
نباید اون لغتُ به زبون میاوردم
موقع برگزاری مراسم کاشفا بیادُ
من می خوام باشگاهمو ببرم اونجا
ما الان تو آمریکای جنوبی هستیم
لابرادُودیس غول پیکر سومالیایی
دنبال پرنده ی من که نیستی، نه؟
در مورد سگا باید بگم شرمنده ام
خوب، دوست جون تا فردا خداحافظ
حالا این سگا رو چیکارشون کنیم؟
تو با اون خونه اومدی اینجا؟
تو آپارتمانمون سگ داشتن ممنوعه
بله، همانطور که مانتس خودش گفت
برای مطالعه ی علمی میرم میارمش
با چیزایی که میگم موافقین، نه؟
آره، از رو پشت بومش بیا پایین
اینطوری همدیگه رو صدا بزنیم
اونم بستنی مغر پسته ای می خورد
اون یکی رو اون شبیه سگ میمونه
لی، می بینی چه گرفتاری شدیم؟
اگه احیاناً همدیگه رو گم کردیم
بعضی وقتا، سال ها طول میکشه
بعدش بغل پیاده رو می نشستیم
 من می خوام به حسن کمک کنم
هر وقت پیداش کردی بیارش اینجا
هر شب دزدکی میاد تو حیاطمو
والا نمی دونم، اون خیلی موذیه
می دونستین یه ابر بارون زا
می تونیم خونه تونُ مثه بادکنک
حسن، قصه نخور من نجاتت میدم
سالمندان  به پیرهنم وصل کنه
رئیس بنده خوشحال میشه اگه شما
دو تا خیابون پایین تر فهمیدم
خونه رو هدایت کردم موفق شدم
خوب، حالا با سعید چیکار کنیم؟
حتی اگه به قیمت جونم تموم بشه
تو رو خدا، آفرین، زندونیم باش
تا دلت می خواد داد بزن، فسقلی
پیدات کردم نوک دراز جون نترس
پس خیال می کردی چه جوری باشه؟
بهشون ثابت میشه که دروغ نگفتم
بوی آلو خشک میده رو پیدا کنیم
باید شونصد هـَوار تا بلیط بدم
آبشار بهشت، سرزمین فراموش شده
اینجا رو ساختمونا رو ببینین
اینا دیگه مزاحم به حساب نمیان
اون خونه رو سریع بیارین پایین
اون پرنده رو پیدا کردی یا نه؟
اون بچه  پیشش چیکار می کنه؟
او از عهده ی هر کاری بر میاید
اگه لی  من الان اینجا بود
از صاحب جون پاداش دریافت کنین
میگم بهتره یه خورده بخوابی
اونا بهم تهمت دروغگویی زدن
یه خورده از شکلاتمو بهش دادم
نفهمیدم همش همینقد می تونی؟
میشه پیش خودمون نگه ش داریم؟
مهمونوازیتون سو استفاده کنیم
من و تو الان همباشگاهی هستیم
مال خودشونه و می تونن بگیرنش
گمش کردی، ها؟ تعجبی هم نداره
فردا پرنده دوباره پیشمه آره
صدای قبلیشو بیشتر دوست داشتم
شکلات برا خودتون بیشتر مونده
خیلی خوب اما باید عجله کنیم
چاپگر، با قدرت زوم تا 4 کس
تو کتاب جانور شناسیمون نوشته
تو آمریکای جنوبی که ببر نیست
تربیتش کردم که دنبالمون بیاد
آقای حسینی، می دونین چیه؟
آقای محمدی، اون چی بود؟
اینجاس اینجا بوی پرنده میده
ای ول مامانم عاشق این بازیه
اونجا رو حسن  نگاه کنینی
او قله ی اورست را فتح می کند
او قله ی اورست را دور می زند
از این شکلات خیلی خوشش میومد
من کمکتون می کنمی
به هیچ کس هیچ کس
اون بیشتر اوقات خونه نیست
کجا، تشریف داشته باشین دیگه
چه جوری شناختیش دست مریزاد
یه دقیقه دیگه میام تو ماشین
یالا رو قلبت نشون صلیب بکش
میشه کمکش کنیم بره خونه اش؟
من صاحب هیشکی نیستم، افتاد؟
من با اون نیستما، بی تقصیرم
مرده شور ِاین سمعکُ ببره
سلام آلفا صدات یه جوری شده
سعید، داری با کی حرف می زنی؟
تنهای تنها یه پرنده ندیدن؟
به درجه کاشف ارشد نایل میشن
برا پیدا کردنش عمرمو گذاشتم
با یه خونه؟ یه خونه ی معلق؟
آب پاکی رو دست رئیست ریختم
از نظر من شما بزهکار نیستین
از تموم چیزایی که یاد گرفتم
با گرفتن نشون های خودشون
این کوچولو  اون یکی که
که شاید به حرف بیام سنجاب
کله اش رفت تو قیف رو سیاهی
غذا کوشش؟ من غذامو می خوام
ای بابا، از اینجا برو کیش
یه بار دیگه بهت هشدار میدم
واستا، واستا این بوی چیه؟
میشه نگهش داریم؟ آفرررررین
میازار موری که دانه کش است
می بینین؟ ابر بارون زا است
مهمانی از شما باعث افتخاره
من تو ردیابی شکار کارم تکم
من تو ردیابی شکار کارم تکم
گـُلای آزالیا مو می خوره
که حرفمو باور نمی کنن، ها؟
حسن غصه نخور داریم میایم
قصری معلق در آسمان می باشد
شاید کسل کننده به نظر بیاد
خوشحال شدم باهات صحبت کردم
خوب، آدم خوش سلیقه ای هستی
خانه ی مهر بازنشستگان، عجب
چرا داریم میری آبشار بهشت؟
چارلز مانتس، همون جهانگرده
تا ثابت کند دروغ نگفته است
بیشتر شبیه یه موش گنده بود
الان باید سوراخ بکـَنم یا بعدش؟
آقا، امروز کمک نمی خواین؟
اما ما که هنوز دسر نخوردیم
از اون پیاده رو خوشم میومد
آره دلم می خواد، چه جورم
یالا، همین حالا بیا پایین
هیچ وقت به اونجا نمی رسیم
میگم، الان خیلی دور شدیم؟
می دونین چیه؟ اصلاً پیشکش
می خوام یه چیزی نشونت بدم
مونیخ و لندن نگهداری میشه
من می خوام برم آبشار بهشت
من به کمکت احتیاجی ندارمی
مسواک می زدم بهم حمله کرد
مراقبش باشین، نوچه های من
گمونم سیمش دوباره شُل شده
صاحب من آدم خوبُ با هوشیه
صاحب جون خیلی خوشحال میشه
راسل واستا، انقد وول نخور
خیال کردم خدا بیامرز شدین
خوب، چرا از بابات نخواستی
چند باری وسوسه شدم برگردم
تا اینو داریم گـُم نمیشیم
بفرمایید غذاتونُ میل کنید
برو موی دماغ یکی دیگه بشو
باعث افتخاره تو موفق شدی
آقای حسینی بچه ی خوبیه
آقا، امروز کمک نمی خواین؟
آره، اسمشو گذاشتم حسنی
اینجا رو کلاً بهش بفروشین
این سگه الان گفت:سلام
اون صخره های پر پیچ و خمه
اومدین حسن  نجات بدین؟
انقدر بهتون کمک می کنم که
از من یادگاری داشته باشین
از قیف روسیاهی خوشم نمیاد
موزه های بزرگ دنیا مثه
وگرنه مامانم منو می کُشت
نمیگذارم دسر نخورده برین
میگم اون شبیه حسن هست
من می خوام کمک کنم
عصام کو؟ الان اینجا بودا
راسل، از اونجا بیا بیرون
یعنی این بو ها، بوی کیه؟
میشه یه رازی بهتون بگم؟
میشه لطف کنی اینو بگیری؟
میشه حسن همراهمون بیاد؟
می خوام برا آخرین بار
من و اون عادت کرده بودیم
من نوک دراز  پیدا کردم
گمونم ساختمونی، چیزی بود
کلی طول میکشه بریم پایین
کاشفایی که اعلام می کنیم
صبح به خیر آقای حسینی
شکلات بوی شکلات می شنوم
شبیه نیس، واقعاً یه سگهی
داری اونجا چیکار می کنی؟
داره بچه هاشو صدا می زنه
خوب، از ولایتمون چه خبر؟
تو رو خدا بذارین بیام تو
پنج دقیقه پیش ازت پرسیدم
برای سگ ها موجود می باشد
باشه می تونی بیای تو
آلفا؟من که آلفا نیستم
آلفا، حسینی داره میاد
آره صدات کِر کِر خنده س
آره اون الان زندانی منه
امکان نداره کجایی الان؟
لی، عجب منظره ایه، نه؟
از رو پشت بومم بیا پایین
که یه روزی بیاد اینجا
راسل، تبریگ میگم آقا
برید پایین، زود باشین
ولش نکنی ها محکم بگیرش
وای، اینا رو خیلی نرمن
خیلی خوب، همه بیدار بشن
اون کمکشون کرد فرار کنن
 بابا این سگه سخنگو ی
همون چارلز مانتس معروف؟
نوک درازا قدشون بلنده؟ی
نمی خوام بلایی سرت بیاد
موقعی که داشتم دندونامو
من یه سَر دو گوش نیستما
من پیرُ از کار افتاده م
مراقب باش قله ی راشمُر
ما باید ازش محافظت کنیم
حسن، دلش برام تنگ میشه
صاحب جون، ناراحت نباشین
شما چارلز مانتس نیستین؟
زیاد اذیتتون نکرده باشن
دنبال حسن، دنبال حسنی
دست به آب داری، گفتی نه
درست می کنه، خوردن داره
سعید داره چیکار می کنه؟ی
خونه مونُ می بریم اونجا
خوب، سریع و بی سر و صدا
حالا شاید نظرتون عوض شد
تا گول بخوره ،بیاد طرفت
بدون موسیقی رپُ رقص نور
بچه هاش بهش احتیاج دارن
بچه اینجا چیکار می کنی؟
آقای حسینی،نگاه کنین
اینو بابام بهم عیدی داد
اینجا یه باشگاه خصوصیه؟
اینا چیکار می کنن، پسر؟
این بوته ها کارتو بُکُن
ای وای، مترجمت خراب شده
اون یه ابر بارون زا است
اون فلکه آب آتش نشانیهی
اما من می خوام کمک کنمی
اما شما خودتون گفتین
خواهش می کنم، بفرمایید
برای کمک به سالمندان
راسل، سفت بچسب به حسن
بابا کارتون ای ول داره
 نکنه می خواینسنجاب
 سعید، حسن  اذیت نکن
یعنی میگین کمکتون کنم؟
وای، از ارتفاع می ترسم
واستا ما باهات نمیایم
و کنار آبشار زندگی کنه
نوچه ی شماره سه، آماده‌ای
نوچه ی شماره دو، آماده‌ای
میگم، میشه دوباره بگید
متاسفم آقای محمدی
حسن  کجا قایم کردی؟
کسی می دونه اونا کجان؟
سفر به خیر،چارلز مانتس
سفت بهم بچسب،ولم نکنیا
چیه؟ موش زبونتو خورده؟
چون غذاهایی که اپسیلون
چادر زدنُ بهت یاد بده؟
بهش دست نزن کثیف میشه
بفرمایید، تقدیم به شما
برو، برو از اینجا برو
آهای شما، حالتون خوبه؟
آره، همونی که تو میگیی
اینجا رو، تعلیم دیده س
این بالن واقعاً همانند
اون، پرنده رو گـُم کرد
اون آدم خوب و با هوشیه
اون از شکلات خوشش میاد
لی خانم گفتن، بذارین
نشان ِ کوهنورد ارشد
باهاش کاری نداشته باش
یه بار اینو گفتم، نه؟
نه،  ابداً، مزاحم چیه
نوک دراز کوچول موچولو
می خواد بره دست به آب
من کارل حسینی هستم
من خونه رو هدایت کردم
ماجراجویی آغاز می شود
ما داریم می ریم آبشار
صاحب جون، اون در رفتی
سلام، رفیق همشو نخور
رو قلبت نشون صلیب بکش
رفقا، بو رو پیدا کنین
راجع به چی حرف میزنی؟
دیگه نمی خوام راه برم
سعید، دنبال حسن بگردی
خوشحال میشم بهتون بدم
چارلز مانتس ، مرد سال
توپ؟ دلت توپ می خواد؟
تو آمریکاس، ولی جنوبش
به صندوق پستم دست نزن
آقا، خیلی خیلی شرمنده
اون یکی شبیه لاک پشته
اون رفیق پیرت کجا ؟
اون دیگه رفیق من نیست
اون دهنتونُ رو ببندید
اول اینه یا این یکیه؟
اما بابام بهم قول داد
صاحب جون، از اینطرف
چقدم جـِر زنی می کرد
بذار چششون بهت بیفته
یه هورا و یه کف مرتب
هیشکی صداتو نمی شنوه
هنوز نرفتی رو ایوون؟
وای، بد جور زخمی شده
وااای چادر زدن سخته
نوک دراز گوگول مگولی
نمیشه رفت تو، دنبالش
میدان دیدنامحدوده
می گیرمش، بعدش میارم
من واق واق کردن بلدم
من زیاد اذیتش می کنم
من اون ابرُ می شناسم
ممنون، کمک نمی خوامی
ما الان خیلی بالاییم
گذاشتین حسن  ببرن
قول میدین ولش نکنین؟
عینکُ اینا رو باش
صبر کن، صبر کن، بمون
سلام آقای محمدی
درختان بلوط سایه دار
داستانش مفصل و جالبه
دارین چیکار می کنین؟
خوب اون موقع نداشتم
چیز خوبی انتخاب کردی
چون اینطوری می تونین
پیش به سوی ماجراجویی
بیشتر این کلکسیون تو
بفرما رفیق، تموم شدی
باید سه بار دست بزنی
با چشمای کوچیک و براق
آهای سگتون پیش ماست
