شما به چی مشکوک نیستی؟
 اصلن بفرمایین خونه ما.
 تو بار شیشه داری مادر.
شوخی کردیم مونس خانم.
به به  می خندند.
نجیب باشه و شوهر دوست.
مونس از اتاق بیرون می آید.
خانم می خای. یادت نره عزیزم.
خوش اومدی مادر. بیا تو.
 مگه آقا اسفندیار نیست؟؟
فهمیه: من رو ! کیو؟! پسرش رو.
بلدی می خواد آمنه جان.
ممنون. مزاحم تون شدیم.
دخترای االن زرنگ شدن.
 ازتون دلخورم مونس خانم!
آی گفتی. خدا خیرت بده.
بهت چی گفتم قبل اومدن؟
سلفه های محمود آقا شوهر آمنه.
خبری نبود از اسفندیار؟
حرف دیگه ندارین بزنین؟
چای تون دم نکشیده بود؟
االن شما خیلی می دونی؟
 شما بدل نگیر مونس خانم.
همه می دونن کی برداشت.
 ما که بی آبرو شدیم بگو.
یعنی عاشقتم قدسی خانم.
 چیزی که زیاده دختر خوب.
عزیزم م م. خاله رو رو.
 یه وخت ناراحت می شه ها.
قدسی خانم: پیدا نکردین کت رو.
یااهلل! یااهلل صابخونه.
سالمتی پسرت  کجا موندین پس؟!
قربون دهنت پس بقیه کجان؟
 نشنیدی صدای اسفندیار رو؟
 تو حاال همه رو جمع نبند.
منظور ما چه فرقی داشت؟
هرکی شلوارش دوتا بشه 
 تو حاال همه رو جمع نبند.
بلند نشده بود مونس جون؟
آزاده با یک شیر وارد می شود.
شوهر داره جذام که نداره.
قدسی خانم: اگه قرار به ودیعه 
تا زن لخت توی خیابون. لخت ها 
خیلی الزمه. سیاه می شه تو خواب.
زحمت می شه. می گیرم خودم.
مروارید: بیا اینور دارن می یان.
زنی 35 ساله وراج و بدبین.
 رفته تو. کسی نیست تو حیاط.
چند روزه رسیدن مونس خانم؟
 پس این بساط آش و نذری چیه؟
 شاید سرفه مونس خانم بوده؟ 
همیشه میره  سفره خونه.
تو از کجا می دونی نگفتن؟
سر دماغ بیاد بچم حتمن بروی چشمم.
می ندازه توی قوطی تیز بر.
 اومدن. من در رو باز می کنم.
ئه؟! تنها تنها ؟! داشتیم؟!
صدای زنگ در - آمنه بلند می شود.
برو بابا توام! زشته! زشته!
 من که نه ولی از آمنه شنیدم.
 واال منم  خودش رو که نه..
کِی بود که رفت آخرین بار؟
خوب آدمها هم عوض شدن دیگه.
 به وقتش اون هم راه می افته.
رفته تو اتاق آقا اسفندیار.
شاید بخاطر اومدن آزاده شد؟
کار خوبی می کنی   آفرین.
آمنه براق به پروانه چشم می دوزد.
داشته باش موشه هم آقا بوده.
 ای یامان  هی مامان، مامان.
نجابت و شرافتش زبون زد خاص و عامه.
 پروانه مرض داری؟ بچه سرخ شد.
راضی نیستم بهش زحمت نمی دادی.
امر دیگه ندارین پروانه خانم؟
خاطرست  کیه که نداشته باشه؟
 می خاین آزاده بره بگیره بیاد.
 بساط عروسی رو خدا جور می کنه.
 یه نظر حالل تره از شیر مادره.
یه اش نذریه دورهمیه. چه زحمتی؟
قدسی خانم: ئه پروانه شوهر داره زشته.
 اصلن همه تشریف بیارین خونه ما.
 پس این زندگی ها رو کی می سازه؟
قدسی خانوم و پروانه تو راه ان.
بالخره خرید!! کِی؟ مارکش چیه؟
چه عجب ما یه چشم شنیدیم از تو.
آخه اونجا جنگ بود اینجا زندگی.
بیوفتن دنبالشون. زن ها تچ تچ می کنن
به به  قدسی جون رو نمی کنی.
با دستش یه موش زنده رو میگیره.
 این اخالقات بده ها پروانه وااا.
 پس می خاین همون کت ش رو بیارین.
 چه زحمتی وظیفشه! وظیفه همه مونه.
خشکی می کنه حتمن باید بذارمش ال منگنه.
نیستم زیاد ولی سایه بود، سایه یه جوون.
 همه رو مار می زنه ما رو خرچسونه.
 غلط می کنن همه از نظر تنگی شونه.
دم خروس رو یا قسم حضرت عباس رو.
 تعریفیه اونجا درمون درد تو نیست.
ایشاهلل درمون کنه درد شمارو 
اصلن حرفشم نزنین بچم روش نمی شه.
 خدا خیرت بده مادر دستت درد نکنه.
خیلی دلش بخواد  برو بهش بده.
دختری 25 ساله دانشجو، دختر قدسی.
اون خوابه توی اتاق بیرون نمی یاد.
 خدا به مار پا نمی ده، زبون می ده.
 وااااااااا رفتی کمک چرا بدش بیاد؟
می شه هشت سالی من دبیرستان بودم.
جون انمرگ چه حسابشم دقیق داره!!
مرد، مَرده چه شیر باشه چه راسو.
دوبار گم می کنن. کی برداشت؟ کی برداشت؟؟
 رفتی یه نیت هم بکن مادر تو جوونی.
غریبه ببین؟ یهو برن توی سینما نشون بدن.
خو صبر می کنیم بیدار شن شاید 
 یه چادر می نداختی سرت وجاهت داشت.
فهمیه: چه میدونم. دنبال قدسی رفتن بازار.
غذا نپختن ها؟ یا اتاق عوض کردنت؟
سالم. ببخشید دیر شد. شاگرد داشتم.
تو نگران خودت باش نه شوهرای مردم!
 مرد خوب هرجا باشه منش خیر و برکته.
نه خیر ر ر ر   سئوال بعدی ی ی؟
 فهیمه!!  اسفندیار کجاست مونس جان؟
آزی جون می خوای یه چای به ما بدی؟
 من جواب شما رو نمی دم اعصابت خرابه.
به انتهای صحنه می رود. همه ساکت می شوند.
آدم مگه مرض داره بقیه رو صدا کنه؟
بشین مادر. بشین برم برات چایی بیارم.
راحت باش. چادرت رو در بیار آمنه جان.
 زحمت نکشین. خودمون کارها رو می کنیم.
 مونس خانوم می گه خوابه  کجان بقیه؟
سرد نیست؟  هر جور شما راحتین مادر.
چیه خو، خودم دیدم  تو سفره خونه.
من که خونه نیستم هیچ وقت مامان ن ن.
دانشگاش شیش مدل آدم رو انداخته دور خودش 
مامان 16 – 17 سالت بوده! بچه نبودی.
 ماشاهلل بگو فهیمه به خودم می رسم خو.
با نگاهی به داستان کوتاه مونس مادر اسفندیار
آمنه در را باز می کند. فهمیه وارد می شود.
بذارین برم یه چایی دم کنم یه چیزی بیارم  
 آمنه بالخره تو این پسره رو دیدی یانه؟
بگو یه هفته، درش رو باز گذاشته به روی مردم.
چت شد پری؟ درست می شه  بس کن دیگه.
زنها ریز می خندند نجابت و شرافت کجا بود؟؟
میان  چرا زحمت کشیدی؟ قدم رنجه کردی!
از من می پرسی؟! مگه تو باهاشون نرفتی؟
 بازار؟ برا دو کیلو شیرینی و یه گلدون!!
آمنه : خوش به سعادت آزاده جان خوش به سعادتت.
 وا خدا مرگم بده چطور شده مگه مونس جون؟
 وای ی ی تو گذاشتی من یه حرف درست بزنم؟
جوونای اون موقع یه چیز دیگه ای بودن.
اگه چش رو هم نذاری خوب می بینی عزیزم.
 شاید تو حالت خوبی نباشه لباسش کم باشه؟
یه سور و سات مفصل و همه رم خبر کنیم ایشااهلل.
موهاتونم مبارکه. رنگ کردین به سالمتی.
 خدا شانس بده  یه شبه آدما دارا می شن!
 پروانه جان برو باز کن درو خدا خیرت بده.
پروانه می رود . آزاده وپروانه وارد می شوند.
 فقط عوض نشدن عوض بدل شدن. اصن عوضی شدن.
داره، ولی خیلی الغر تر شده. بچم آب شده.
بود، عمرش به آزار قد نداد، پسرشم که چی بگم 
زنی 60 ساله تودار و آرام، مادر اسفندیار.
خوش اومدی آزاده جون. بیا مادر. بیا بشین.
خیر نبینی چه جوری برداشتی که من ندیدم؟
تاسه دولیچم جهنم، لوشه و لیتم رو بردن.
 پاشو بجای این حرفا یه سری به اون آش بزن.
 شما که ماشاهلل گره بخت و فنرای تخت و  
از خداتم باشه چیه چسبیدی به کیف و کتاب.
نه مادر اخالقش رو می دونم. ناراحت می شه.
به آمنه خوابه این اینطوری داد می زنه؟!
ممنون پروانه جان  دخترت کو پس قدسی جان؟
بخصوص فهیمه جون که االن کنترل هم نداره.
به کوری چشم بعضی ها خریدم، خوبشم خریدم!!
 زحمت نکشین مونس خانم نمی خوریم بخدا هیچی.
نه عزیزم. این بچه خودش تازه از راه رسیده.
بخدااا مردای دوره شما همه چیزشون وزینه.
 ذلیل نمیری پروانه  فکر کنم بهش بر خورد.
آزاده!! اصلن برو توی همون اتاق بهش بده.
 زنی 30 ساله سنتی و مذهبی با چادر و باردار.
 حاال هر چی چی  حرف دهن مردم باد هواست 
 مردای دوره ما آقا بودن، نه حیونای باغ وحش.
اگه هست چرا ما گیرمون نمی یاد قدسی خانم؟
قدسی، و پروانه وارد می شوند و به دنبالشان مونس.
چشم انتظار نباشین هیچ وقت االهی بحق پنج تن.
نشون به این نشون که گفتی برادر زاده شوهرته؟
طفلی بچم یه کت شلوار درست و حسابی هم نداره.
 اینجا حیاطه مشرف داره  معذب می شم اونجوری.
 خوب حاال فهیمه  آزاده کجا رفتی؟ بیا اینجا.
باصدای بلند وااااااااااااااااااا  اومد!
شما فقط نشستین صفحه بذارین برای مردای مردم.
قدسی جون  بچه بودی. با پروانه می خندند.
بذارین بره دیگه باید عادت کنه به اینکا را.
 یاد بگیرین، ببینین چجوری از پسرش حرف می زنه.
 می خاین شام چیزی درست کنم واسه آقا اسفندیار.
زنی 30 ساله مطلقه و خوش پوش با آرایشی غلیظ.
اگه خبری نیست پس چرا داری خودتو خفه می کنی؟
االن که از دونسته هاش باید بگه حناق می گیره.
 فهیمه! زشته بابا! اومدیم خیر سرمون چشم روشنی.
 چی می خاستی بگی؟ زدی تو ماتحت سگ همه مردا رو.
من فردا هم میرم شیر می خرم برا آقا اسفندیار.
 واال حرف منم هست. داره ازبین می بره خودش رو 
 مگه ما غریبه ایم که نه خبری نه اطالعی نه چیزی.
 میام ها  آزاده لج کرده ولی به راه می افتد.
ولی اون خیری که تو می خای تومنی صدشاهی فرقشه.
فهمیه: وای چشمت روشن مونس خانوم جون. خوش به سعادتتون.
 ایشاهلل آقا اسفندیار هم تا اونموقع سردماغ میان.
قدسی جون بی جا نمی گیم، باید راه بیافته دیگه.
 نری ها؟؟ آزاده به لج قدسی به سمت داخل می رود.
باشی . دلم روشن چو مهتابه   الالیی مونسم خوابه 
حاال همه محل باید قفل بزنن به خشتک شوهراشون از ترس تو.
خشتک پاره هم وصله بر نمی داره. آزاده می خندد
 روبه فهیمه دختر عذب داریم. یکم آبرو داری کنین.
مونس وارد می شود. قدسی اشاره می کند حرف را عوض کنند.
بگو کیه که شلوارش دوتا بشه و جا خابش دوتا نشه؟
بس کنین دیگه  بچه م خوابیده شما دعوا می کنین!!
دولیچم رو بردن  خیر نبینی حمومی کاسه دولیچم رو بردن.
بچه؟؟ ما همسن این بودیم بهمون می گفتن حاج خانم.
به من بگین اگه چیزی خواستین واسه آقا اسفندیار.
من ام برم بساط پذیرایی رو آماده کنم تا اینا میان.
با کنایه به صورت آزاده چقدر هم مقنعه بهت میاد!
تو هم که خوشت می یاد از بلند باال. واال به خدا.
نه  مگه نمی گه تو اتاقه! من رفتم توی آشپزخونه.
تو اگه حرف درنیاری واسه دخترای معصوم، خبری نیست.
تحویل بگیرمامان جان  از اولشم نمی خواستم بیام.
بشکن زنان خیر نبینی حمومی تاسه دولیچم رو بردن.
مرد نجیب رو دیدی دو دستی بش بچسب بقیه رم صدا کن.
 آروم! چرا داد می زنی؟! گفتم که آقا اسفندیار خوابه!
خدا رو شکر، هزار مرتبه شکر که امیدم و ناامید نکرد.
مونس : نمک نداره  اومدم تا شما جاگیر بشین. راحت باشین.
دله رو پوزشو ببندی دمش رو می کنه تو قابلمت. واال به خدا.
همین شوهر فهیمه. مگه نمی گفتی فرمانده بوده، کو؟؟
 بیا بشین مونس جون کاریم داشتی بگو جوونا انجام میدن.
 مونس جان می خوای من یه ودیعه بگیرم همه رو جمع کنیم؟
آی گفتی  نه قم خوبه نه کاشون، لعنت به هردوتاشون.
همراه آزاده خیر نبینی حمومی تاسه دولیچم رو بردن.
مامان یه دفعه که جوون بوده قبل ازدواج با آقاجون 
حاال توی دلش قند آب می شه ها واسه ما ئه ئه می کنه.
 کت شلوار کهنه نداره همونو بیارین از روش اندازه کنن.
بشین آمنه. خودم در رو باز می کنم. این دیگه قدسی ایه.
 البته من چند باری شده که دیدم تو حیاطشون کفش مردونه.
 حیف شد اگه بچه من پسر بود اسمش رو میذاشتم. اسفندیار.
آزاده جون چه خبر؟! با اشاره به ابرویش که برداشته.
 پس این جیغ هات بخاطر این بود!! بدبینی تو چقدر فهیمه؟؟
کشیدنن، دارن نجسی کارا شون رو آب می کشن، نه زیراندازشون رو.
االن باد ازت در می ره ملت عارض دادگسترین  آشغاال.
 برو ده. آزاده می رود حاال انقدر بگین که رووش بازشه.
این حرفا چیه همون بهتر همه چی هست تو خونه. بفرمایین 
 بسه دیگه یوخت این پسره بیدار بشه آبرو نمی مونه واسمون.
من کی گفتم مشدعلی دروغ می گه. گفتم شاید این پیر زن 
چی بگم یادم ندازین که دلم خون می شه خدا نگذره ازشون 
 همچی می گین انگار مردا کار دیگه ندارن جز حرمسرا ساختن.
نه شما بشین  من می رم که مامانم نیست بگیره جانب مو.
حاال خوبه مامان توی جوونیش خودش آتیش پاره ای بوده ها.
حرف من و شما گوش نمی دن قدسی جون. باید خودشون رو بندازی وسط.
 چه زحمتی واسه برگشتن آقا اسفندیار هر چی بکنیم کم کردیم.
یه تلوزیون کنترلیِ رنگیِ جاپنی اصل، گفتم جواب می ده 
می گه غروب پاییزه بشینیم تو حباط اینم از مس مس های توو. اه 
 دستت درد نکنه! فقط تو مونده بودی سوزن تو تخم چشمم بزنی.
 خدا ازشون نگذره ببین به چه روزی انداختن جوونای مردم رو.
کِل می کشد و فهیمه و آزاده هم او را همراهی می کنند.
چی می گفت حاال؟؟ از اونجا چیا تعریف می کرد مونس خانم؟
تاسه دولیچم، لونگ و شلیتم، جهنم، لیف و قدیفم رو بردن.
خیسش کنین االن من میام  فکر کن حموم عمومی 30 – 40 تا زن .
 شما اشاره کن هم مون دست باال می کنیم برا تون مگه مردیم.
یه سری به اتاق اسفندیار بزنم ببینم بلند نشه بچم یه وقت.
صدامون نره تو خونه اذیت کنه آقا اسفندیار رو؟ بیدار نشن؟
برا سالمتی آقا اسفندیار صلوات  همه صلوات می فرستند.
 زنی 50 ساله پر کار و پر تالش و تصمیم گیرنده برای اهل محل.
 خدا ذلیل کنه این پول و که نجس تر از این من ندیدم تو دنیا.
عروسیمون سه ساعت گریه می کردیم چون خانجون گفته بود شگون داره 
دور از جون آقا اسفندیار شوهر مثل زالوئه جون زنو می مکه.
خیالمون راحت باشه؟ یه عروسی افتادیم دیگه؟ کِل می کشد.
میرن و میان عروسم معذب نشه جلو مهموناش  کی برسم به این کارا!!
ایشاال مبارک بادا  ای یار مبارک بادا   ایشاال مبارک بادا 
آخه تو دنبال دست و بال باز می گردی خوب اونام رقاصن دیگه.
تو چقدر ساده ای؟ کدوم مرد و دیدی ماله نکشن به ترکمون هم؟
به جون امیر محمدم کریم آقا بفهمه ناراحت میشه همه خونه ما.
اگه االن بود اون 40 نفر شیش صدتا شکایت ازت می کردن مامان.
مونس خانم رنگ رو تون باز شده  بزنم به تخته. خسته نباشین.
گه شیرش سالم باشه بچم جون بگیره، یعنی تو می گی مشدعلی دروغ می گه؟
از اتاق خواب، یعنی وسایلشون فیلم برداری می کنن. آمنه خانم.
مامان شما خودت دیدی آقا اسفندیارو که همه رو جمع کردی اینجا؟
خو برو االن می یاد بیرون، بدو. آزاده به داخل خانه می رود.
 داشتی میومدی یه یاال هم بگو بلکم اینا ول کنن گیس همو  پاشو.
وااااااا اون بیچاره فقط سلفه می کنه بعدقلیون، نه همه وقت 
من شماها رو دعوت کردم شاد باشیم. گپ بزنیم. شماها جنگ می کنین؟
پسر من اینهمه زجر تحمل کرد که عوض نشه، نه خودش نه چیزای دیگه.
یه دختره پارچه دامن کلوش می گرفتی، ماشا اهلل از همون موقع نظرم بود.
دوست نداره، گفته بودم بهتون  ببخشید. عذر می خام. خیر ببینین مادر.
سکوت - مونس وارد می شود. فهیمه بلند می شود و به استقبال اش می رود.
هیچی دوستش در قوطی رو باز می کنه می بینه آقا موشه زل زده بهش.
 برگشت بازم خدا رو شکر به سالمتی بیایم عروسیش ایشا اهلل کمک تون.
 بعد می گن بچه هاتون رو بفرستین دانشگاه . می فرمودید مونس جون.
 چیزی نیست بابا شما هم شلوغش می کنین. بچه بودیم نادونی می کردیم.
البته اون موقع ها مثل االن نبود مردم گذشت و همدلیشون بیشتر بود.
قدسی خانم: ئه گاز بگیر زبونت رو پروانه جان همه مردا که اینجوری نیستن.
 اذیتش نکنین. پاشو برو مادر. پاشو. آزاده با اکراه بلند می شود.
 کاری نداره چهار تا اندازست یه دقیقه بیدارش کنین. منم جای مادرش.
خواستیم و گیر نیاوردیم. گفتم حیفه بذار سر وقت  شرمندت شدیم مونس جان.
این اخالقات بده هاااا. اگه بخاد خودش تعارف می کنه. فکر کنم خوشش نیومد.
 ممد آقا اصلن برادر زاده دختر نداره، اونا که طایفشون همه پسر زان.
چه قری می ده این مادر زن  قدسی جون هنوز نه بداره نه به باره.
حاال مردا انگار چی دارن که لخت بودنشون معضبشون کنه؟ واال بخدا.
نمی خواد برو  حواست به چشاش باشه ها، نری گالی قالی رو بشمری.
چی بگم. دوست داره اسفندیار. می گه دوست ندارم سفیدی گیست رو ببینم.
 حاال هر چی چی  هنوز یادم نرفته هاااا. به ابرویش اشاره می کند.
مرد خوب مردِ مُردست. واال به خدا  خر، خره، چه قبرسی چه بندری.
دم می کشه. مگه عجله دارین بعد عمری اومدین پیشم بشینین، وقت زیاده.
 غیرت اونا بخدا فرق داشت چی ان اینا که الت و لوتن و ولو تو خیابون؟
آزاده هم با او دم می گیرد خیر نبینی حمومی تاسه دولیچم رو بردن.
بذار دل خوش باشن مادر بعد هشت ساله که دلم باز شده بذار راحت باشن.
وا پروانه جان تو نمی شناسی اسفندیار منو؟؟ یه خانم انداز شو بگیره؟
نصف روز دانشگاهم، نصف دیگشم به بچه های مردم درس می دم. خبری نیست.
ممنون. شما ها بیرونین صبح تاشب من که توی این خونه ام خبرا ی ندارم.
شما که مشرفید به همه محل. مگه می شه اومده باشه و ندیده باشیش تو؟
برا سالمتی آمنه صلوات. آمنه خودش صلوات می فرستد. زنها می خندند.
می میری یه دقیق بری بدی بیایی  ببر تو یه گزارشم بما بده  بدو.
اینا شکایت می کرد من چه غلطی می کردم؟ اگه یکی بچش رو مینداخت من چه گلی به
سکوت. همه بهم زیر چشمی نگاه می کنن. مونس به سمت داخل خانه می رود.
مونس می رود و باز زنان راحت تر و با صدای پایین تر شروع به صحبت می کنند.
اخالقاش. با صدای بلند مونس خانوم جون دو دقیقه اومدیم واسه دیدن خودت و سر
اونجوری باشه که منم چند بار شنیدم صدای سلفه مردونه از توی خونه شون.
خالصه آزادش کرده بودن ولی یخوده تو مرز نگهش داشتن، فرستادن بعدش سر زندگیش.
ورد زبون همست. با اون تسبیح و سجاده ای که پهن می کنه نمی تونه چش و گوش همه
بله  هرکی از یه چیزی می کشه یکی از دونسته هاش یکی از ندونسته هاش.
تاسه دولیچه، لونگ و شلیته، لیف و قدیفه، جهنم، چادر و پیچم رو بردن.
شمعدونی بکارم. این حیاط رو ریسه بکشم همشم چراغ رنگی  دوتا فرشم بخرم مردم
اصلن به روزنامه و رادیو ربطی نداره. همینجوری اومد یکی از فامیل شوهرای خودم.
نشدن این آدما چون مهمن نرخ تعیین می کنن برا شون مثلن یکی شونو معاوضه می کنن
قدسی خانم: پس همه خونه ما به سمت آزاده و آرام حرف بزنی می زنم توی دهنت.
منم اگه پول آدامس مو از شوهرم بگیرم دیگه کار ندارم تو جامعه چه خبره.
همینجا پیش خودم  آرزوی من اینه نوهام توی همین حیاط بازی کنن. این حوض حیاط
تر کلی خط عوض کنه. بیکاره دیگه. همین که گفت بازار، گفتم شرمنده اتم قدسی جون.
 راست می گه پروانه. تا حاال ندیده بودم انقدر سرحال باشین. بزنم به تخته.
لباسهای مردونه می شوره و آویز می کنه رو بند  همشم بیرجامه و پیراهن مردونه.
با دوستاش می رن حموم عمومی . توی حموم، قوطی رو می ده به دوستش می گه
باید همه ببینن؟ یعنی چی؟ اتاق خصوصی، اونم خواب!! فیلم می گیرن که هزار تا مرد
راست می گن بخدا درد منم هست من صد دفعه گفتم بهش، سن آزاده بودم زایده بودم سه
 خو بچشه، بعد هشت سال برگشته بهش بر می خوره اونم اسفندیاره مونس خانم که
درجیبش تعدادی نقل بروی سرش می پاچد آزاده درون خانه می شود و مونس برمی گردد.
راست گفته بخدا رقاصن همشون پدسگا. مخصوصن اگه دست و بالشونم باز باشه.
گوشه سمت چپ و جلوی صحنه تختی ساده که قالیچه ای آفتاب خورده برروی آن پهن است. 
رفتارشان محیط را بیشتر بررسی می کنند و آرام و با صدایی پایین تر حرف می زنند.
 سایه ش بود خب، یه بارم کنار زد پرده رو خوب ندیدم ولی گمونم بلند باالئه.
خونه، معلوم نبود می رفت کدوم قبرستون سرنگون. االنم مایه آبروم شده تو محل باید
خوش به سعادتت مونس خانم آقا اسفندیار مثل همون مردای قدیمه که همه حسرت
 خوش به سعادت زنی که عروس خونه واده شما شه. ماشاهلل اخالق و منش و صبرتون
بهونه داریم یکم بشنیم توی حیاط. اینجوری صدا مونم آقا اسفندیار رو اذیت نمی کنه.
من توی این دو روز تمام روزنامه ها رو زیر رو کردم. اسم اش نبوده هیچ جا. 
من دارم  آخه آدم نمی دونه قسم خروسه رو باور کنه یا دم بریدگی مال رو.
 همین و می خواستین؟ شد یدفعه دور هم جمع شیم پای این مردا رو تو مجلسمون وا
بشکن زنان و بقیه خندان و خوشحال خیر نبینی حمومی، تاسه دولیچم رو بردن.
سیل هم تکون نمی داد جوونای االن به عطسه بز زندگیشون کُنفِ یَکون می شه  ما شب
 خدا بیامرزه خان جوون رو می گفت بُزک رو بسته نبین، بازش بکن رقصش رو ببین.
نه عزیزم این که دختر خودمه، عزیزمه. می دونین اخالقشه دوست نداره شلوغی رو
به جان محمدم ناراحت می شم اگه چیزی بخواین به من نگین برای آقا اسفندیار.
 ببخشید تور رو خدا دیر کردیم. تقصیر من شد دو ساعت گشتیم آخرم اونچیزی که می
بچه هاشون درس می ده . دوره ما اینجوری نبود  باورت می شه االن درآمد آزاده از
آدم جلو حیون زبون بستشم، به وقتش می ذاره آب و دونش رو، این که یه جوونه رشیده 
شوهری رو که با قفل و پدال بند باید حافظ عصمتش باشی همون مفت چنگ تو. سگه
میان داری می کند آمنه جان از قدیم گفتن کفتر جلد نمی شینه رو بوم غریبه.
 چرا همش از من می پرسین؟ درسته که خونه ما مشرفه، ولی من که دم به دقیقه پای
 راست می گه نمی بینی چقدر رنگ روی پیره زن باز شده اصلن انگار یکی دیگه شده.
مامان شما توی جامعه نیستی ببینی چه خبره. دختره از شهرستان اومده برا خرجی
می خوای من بجاش یه دور بچرخونم شاید باز شه بختمون؟ کمرش را می چرخاند.
مبارک بادا  عروس چقدر قشنگه ایشاال مبارکش باد   دوماد چه شوخ و شنگه، ایشاال
مبارکش باد  عروس خوش آب و رنگه ایشاال مبارکش باد   بادا بادا مبارک بادا  
 خیلی خوب حاال تو دیگه همه رو به یه گاری نبند. باشرف و عزتم توشون کم نیست.
زنها بهم نگاهی می اندازن بلند می شوند و آماده رفتن و تعارفات خداحافظی می کنن.
هست یه چند روزی. سعی کردم کسی نفهمه تا یخورده خودش دل و دماغ پیدا کنه، بعد
نه عزیزم بشینین االن خودم همه چیز و آماده می کنم کمک خواستم صداتون می کنم.
 ولی همین مشدعلی آقا سوپری، می گفت االن چند روزه مونس خانم صبحها می یاد شیر
تازه می گیره، مونس خانم بهش گفته؛ برا اسفندیارم می خام، روزی ده بار به مشدعلی می
راست میگه دیگه. گوشت رو بستی آمنه جون! همین شوهر خودت اسم و رسم داللی هاش
بخدا قدر آقا اسفندیار رو بدونین! به همین شیرین کام قسم، لنگش کمه تو مردا.
 عروسهای االن که شب عروسی بندری می رقصن و هر وکرشون تا دوتا کوچه اونورتر می
رو هم باید تعمیر کنم یه رنگ آبی بزنم دوتا ماهی قرمز بندازم توش. بچه ها ماهی قرمز
دوست دارن  برای عروسی خیلی کار دارم  یه باغبون بیارم این حیاط رو برسه چند تا
خجالتیه بچم ماخوذ به حیاست، من که مادرشم همیشه سرش جلومن پایینه چه برسه به
نه مادر قربون دست تون، خودش هست، کمک حالمه  خیر ببینین. بازم عذر می خام،
الال الال گل دشتی  همه رفتن تو برگشتی  . الال الال گلم باشی  . بمونی همدمم
 نه مونس خانوم. زحمت نکشین. االن قدسی خانوم و بقیه هم می آن، با هم می خوریم.
خدا نگه ش داره برا تون کدوم مرد به رنگ موی مادرش توجه می کنه توی این دورو
 حیف نیست هوای به این خوبی دم غروب پاییز. صبح تا شب که تو خونه ایم حاال یه
باید به فکر آیندم باشم نمی تونم راست راست بگردم به امید جیب بابا و مامانم.
چی بگم واال قدسی جان؟! خدا ازشون نگذره پوست مونده و استخون ازش. آب شده بچم،
 یه چند دفعه ای که نگاه انداختم تو حیاطشون یه سایه ای بود پشت پنجرشون، مطمئن
چه جوری فهمیدی جوون بود از پشت پنجره؟ اونم با این پرده های خونه مونس خانم؟
 شما چرا نشستی اینجا هی تر تر می خندی؟؟ مگه مگفتم برو تو به مونس جان کمک کن.
پنجره نیستم برا پائیدن خونه مردم  البته چند روزیه که می بینم مونس خانوم تو حیاط
خوب دیگه بحث منم همینه پس چرا هیچ کی ندیده این پسره رو تو محل، حتی یه نظر.
وای قدسی خانوم من اینهمه گلومو جر دادم این بیدار نشد. می گی االن تو اتاقه؟
چی بگم مثل پیاز می مونه معلوم نیست پشت رو روش! اینجوری میگفت تا بیشتر نیاد
چرا براق می شی؟ غریبه نیست تو مون. نیگا کن به دور رو برت اونای که دنبال آب
 حاال هر زهر مار  همه چیزش بعهده منه، هم خونه ما بزرگه هم دختر بزرگم دارم.
صبح وسط بودیم  . شوهر شوهرِ شوهر، بالشتِ پرهِ شوهر   شب زیرِ سرِ شوهر  مادر
چی بگم واال از خدا که پنهون نیست از شما چه پنهونه، دنبال یه دختر خوبم براش.
واااا تو خونست خبر نداره پیره زن از پدر سوختگی این جماعت. شوهرش که عمرش گل
راست می گه، خودش می گفت این جوونا باید همو ببینن خودشون پسند کنن، چه عیبه؟
قدسی خانم: شبی، نصفه شبی، دارویی دکتری دوایی چیزی خواستین بگین واسه آقا اسفندیار.
 وقت نداره بچم سرش رو بخارونه  ولی همین شنید که آقا اسفندیار اومدن گفت حتمن
همش باهم با دوتا جفتک اضافه. می خندد پدسگ داره ها نمی دونم چرا انقدر ناخن
آره بخدا! راست می گه. خبر ها رو باس بشنویم از مشدعلی آقا سوپری یا احمد آقا
نه مادر توی اتاقشه. بی هوش می شه بچم، انقدر که بی حوصلست و خسته. راحت باشین.
انقدر مس مس کردی رفت تو هی می خوایم یکی رو بفرستیم توو، اون از قدسی خانم که
این اسفندیار که داشت می رفت هنوز سبز نشده بود شیویدای پشت لبش!! چی میگی؟ کی
 باچشم غره با پروانه و آمنه .. مورچه همه رو می خوره جز غم صاحب خونه رو 
واال نداره همه خوشحال می شن می دونین چندساله آقا اسفندیار رو ندیدن اهل محل.
به زن دار و بی زن نیست خیلیا شون اینجورین، بعضیا شون بیشتر بلدن، لو نمی دن
هیچی  قوطی رو می ندازه و جیغ های بنفش، که آی ی موش، موش  دودقیقه بعد 40
و اون حیاط، می پاچن نقل و نبات، بر سر عروس و دوماد  ای یار مبارک بادا   ایشاال
 باشه بیارین می گم یه سایز تنگ تر بگیره بعدشم تا اون موقع آب می ره زیر پوستش.
برم تو اتاق ببینم می تونم یه کت مناسب پیدا کنم واسه اندازه؟ به اتاق می رود
 همون کم مونده بود واسه پسر مونس خانومم صفحه بذاری. تو چشم نداری یه مرد خوب و
مردا پیش یه زن همیشه نجیبن. پای چند تا زن دور و برشون باز کن اونوقت می بینی
مبارک باشه مونس خانوم. ماشاهلل رنگ و روتون باز شده. انگار ده سال جوون شدین.
من که مثل شما آزاد نیستم. باید مقنعه سرم کنم چه درس بخونم چه درس بدم که برای
مونس به داخل خانه می رود. زنها گویی به چیزی مشکوکند و تازه راحت شده اند با چشمها و
حتمی عیبی ایرادی چیزی پیدا کرده وگر نه هرخونه ای که جوونش برگشت تا یه ماه نه
 بر عکسشم هست، حاج آقای ما می گه اونای که مهم بودن و درجه دار تو جنگ، زود آزاد
 نشور گناه کریم آقا رو، حاج آقامون همیشه تعریفش رو می کنه که خیلی مرد بوده قسم
واقعن چین اینا که دور و برمونن یه حرف راست نیست تو کارشون. بعضی وقتا آدم شک
آره ولی منظور قدسی خانم چیزه دیگه ای بود نه اونی که منظور نظر شماست پری جون.
خو مسلمه مرد جا افتاده، دستش تا کجا تو جیبشه! نه مثل فکلی ها که آب دماغشونم،
خیر نبینی حمومی لیف و سنگ پام رو بردن، خیر نبینی حمومی تاسه دولیچم رو بردن.
 اشتباه نمی کنی؟ عذرا خانم خیاط؟؟ من که چند ساله به اون سفارش لباس نمی دم خوشم
 چرا راه دور می ری مونس خانم. هزار ماشاهلل همین آزاده قدسی خانم. حجابشم کامله.
خدا قسمت کنه همچی مردی رو، بخدا مردای که ما دیدیم، همه چیزشون چالسیده بود 
دستت درد نکنه عروس گلم. فقط ترو خدا به مشدعلی بگو شیرش تازه باشه بگو برا مونس
فهمیه: من ام گفتم. کو گوش شنوا؟! قدسی خانوم رو که می شناسی! حاضره واسه دو قرون ارزون
می گفتم بخدا  فقط گفتم بچم استراحت کنه یه چند روزی  خوش نداشتم ببیننش مردم
همون شوهرش تو دلش گذاشته داغ بلند باالیی رو! کچل و خپل و کوتوله مثل تو شو ور
گفت برو خودم میارم  مامان کار بدی می کنی شاید دوست نداشته باشه برم توی خونش
به اینا و اونا نیست بد دوره ای شده. االن دخترا کاری می کنن که مردای زن دار هم
گوشت بشه به تنم این بهتره تا اینکه به بهونه درس و مشق هر روز بره خونه یه نفر.
 خوب یادگاریه، دختره خاسته فیلم جهازی که باباش کلی هزینه کرده و بهش داده رو نگه
قربون قدمتون ناراحت شده، شما اومدین خودشو چپونده تو صدتا سوراخ، تو رو خدا برین
شاگرد خصوصی داشت از وقتی رفته دانشگاه ماشاهلل یا دانشگاست یا خونه مردم داره به
ئه؟؟ من بودم دیروز انداخته بودم تو سرم صدامو؟؟ کریم آقا بدبخت نمی دونست چجوری
آخه برام جالبه اون چیزای که ازشون می شنویم با اونچیزای که خودمون می بینیم. خو
فکر کنم هیچکی اندازه قدسی خانم خوشحال برگشتن آقا اسفندیار نیست! نه آزاده جون؟
االن که ملت عروسیشون مثل جشنای ملی همه گانیه تازه تا اتاق خوابشونم فیلم برداری
نمی دونم مادر شاید اشتباه می کنم. من بیشتر دنبال یه نفرم که دیده و شناخته باشه.
صحنه: خانه مونس حیاط خانه قدیمی در منطقه پایین شهر تهران. پاییز و دم غروب است. درختی
مونس به تنهایی در حیاط خانه است. مشغول جمع کردن برگهای درختان است. برروی تخت می نشیند
دیگه نفرین نمی کنم  خدا رو شکر، به بزرگیت شکر، که امیدم و نا امید نکرد، شکر 
من که از خدامه ولی نه خودش دوست داره نه من راضیم با این حال و روز، بذارین یخورده
قدسی خانم: باخنده خیر نبینی پروانه با اون زبونت!! بال نسبت اومدیم چش روشنی نه مطربی.
حمومیه اومده بوده خونشون یه الم شنگه ای به پا کرده بوده گفته بوده یکی از شوهرای
 یا جده سادات!! حاج آقا راست می گه این فیلم و فیلم برداری و اینا صور قبیحست. ببین
 وا نداره دخترم آقا اسفندیار نه، یه کس دیگه. بالخره که چی، غریبه نیست تو جمع مون،
یه رنگ هم باید بزنم. اینا جوونن انتظاراتی دارن  اصلن نمیذارم جای دیگه برن. باید بمون
همه اهل محل چشم براهن که ببینن آقا اسفندیار رو. انقدر که از نجابت و شرافتش حرف
خدا شما رو برا خونه وادتون حفظ کنه. بریم تو بشینیم تا آش جا بیافته کلی کار داریم.
برگشتن آخه پنج ساله اسرا، کیه ندونه. مگه می شه نه رادیو گفته باشه نه روزنامه ها.
زدو بند داشتن یا اینکه اینا باهم یه زدو بندی داشتن و از این حرفا دیگه  من نمی دونم 
خو کاری نداره بلند شدن بدین قدسی خانم اندازشون رو بگیرن بدن به ممد آقا شوهرشون،
 هرچی که هست سایه باالسرمه بهتر از توئه که شو ور تو فراری دادی با دوتا بچه تو دامنت
واال درسته ما دید نداریم رو خونشون مثل آمنه اینا!! ولی چون دیوار بدیواریم، می یاد
نمی دونم ولی مردونه بود سلفه ها، اگه غلط نکنم!! مثل سلفه پیرمردا نه ها!! مثل صدای
تاسه دولیچه، لونگ و شلیته، لیف و قدیفه، چادر و پیچه، جهنم، تخت و قالیچم رو بردن.
یادته قدسی جون؟ پارسال بود گمونم شاید پیرار سال تو مغازه عذرا خانم خیاط، داشتی برا
نه خابیده بچم انقدر که خسته و کالفست. امروز نرسیدم برم شیر بگیرم برا بچم برا ریه ش
اثنا مونس خیره به درب ورودی به راه می افتد از در آزاده با لباس عروس وارد می شود مونس دست
سمت چپ درب بیرونی به کوچه باز می شود. برروی زمین چند برگ خزان پاییزی درختان ریخته است. در
زانویش را نوازش می کند و آهنگی را زمزمه می کند. صدای زنگ در او را به خود می آورد برگها را
روی زمین می ریزد خود را مرتب می کند و به سمت در می رود. خارج می شود و با آمنه برمی گردد.
من حال و حوصله ندارم پاشم تا بازار راه بیفتم و بیام. واهلل دیگه!  انقدر بدم میاد از این
قدسی به سمت آزاده می رود و متوجه ابروی ازاده می شود و یک بشکون از آزاده می گیرد آزاده به
خدا بشنوه از دهنتون. بخدا این پسره رو سر و سامون بدم هیچ غم و غصه ای ندارم تو دنیا.
خیره و مبهوت زیر لب می خواند و زنها در مدت خواندن او ساکتند. خیر نبینی حمومی تاسه
قدسی خانم: رفتی سر دیگ مالقه رو دور بچرخون  داری می چرخونی بگو به حق شاه خبیر گیر خدایا
شوهره هم، هی چشم، ابرو  خیلی خندیدم  به خنده ادامه می دهد  کم کم به گریه می افتد و
قدسی خانم: ما با آب افطار می کردیم تا شوهرمون بیاد و لقمه اول سفره رو برداره ولو آخر شب. 
 آدم مگه هرچی داره و نداره رو باید فیلم بکشه و نگه داره؟ اونجوری آدم خیلی چیزا داره،
االهی خیر بینین، البته نظر جوون ترا مهم تره واال چی بگم جوونای این دوره زمونه که به
قربونتون. شرمنده من نتونستم بیام باهاتون ها. درگیر محمدم بودم. بچه ام یه کم تب کرده
هر چی که داشتم برده، ته دلمو سوزونده، آمنه مون تو چرته!! خیر نبینی، خیر نبینی، خیر
خشکیده در سمت راست و انتهای صحنه است. از پشت آن درب ورود و خروج به خانه وجود دارد. در انتها
 تو اینجا چه می کنی؟ آزاده داخل خانه می رود. قدسی رو به فهیمه. این صداها چیه از خودت
قدسی خانم: جوونای االن که به هیچی اعتقاد ندارن  ما برامون این چیزا مهم بود که زندگیمون رو
کوچه تنگه، بله  عروس قشنگه، بله  دست به زلفاش نزنین مرواری بنده، بله  این حیاط
زنها می خوانند و سر خوشی می کنند. قدسی پیچ و تابی به خود می دهد بزمی به راه می افتد در همین
آزاده لبخند به لب و خیره و متفکر از خانه بیرون می آید. در پی او مونس نگران و ناراحت خارج می
 هر چی چی گفتی   پاشو. میری تو آشپزخونه هاااااا آزاده برمی خیزد به داخل خانه می رود.
می خواهد فضا را عوض کند به سمت فهیمه می آید با اشاره و شوخی. اینا سنگ حمومشونم روزی
کار نکرده خیلی دارم  چجوری برسم به این کارا؟ گچ این دیوارا نم داده. باید گچکار بیارم.
خاله رو رو رو  سبزی پلو، شیوید پلو، رشته پلو، گندم و جو چند ماهه داری؟ خاله چرا نمی
زنها دستپاچه به چادر سر می کنند و ردیف می شوند. آزاده با عجله از خانه بیرون می آید و متعجب از
 دختر بزرگ کردم واسه همین روزا  آزاده!! با اشاره به ابروی آزاده که فهمیده است برداشته.
 نه روزنامه ها گفتن نه رادیو. بی خبر  می گفتن با عراقیا زد و بندی داشته یا عراقیا با اون
درختان می شود  بر روی تخت می نشیند زانویش را چون سر طفلی بروی پایش، نوازش می کند و می خواند.
من شب عروسیم انقدر خندیدم، انقدر خندیدم. می خندد سرمونم داغ بود  تا
 صدای زنگ در او را به خود می آورد برگها را روی زمین می ریزد خود را مرتب می کند و به سمت در می رود. 
زنها خارج می شوند . مونس آنها را در آستانه در مشایعت می کند. به حیاط بر می گردد. مشغول جمع کردن برگهای
