مثلا واگن پر میشه دیگه اصلا جا نداره، تو ایستگاه بعدی می بینی 20 نفر دیگه سوار میشن. با خودت میگی اینا آخه کجا جا شدن؟ من حدس میزنم بعضی وقتا یه سریا میرن تو کون یه سری دیگه، ولی دولت صداشو در نمیاره مردم وحشت نکنن
‏یه سری موقع امتحان تقلبام تو کاپشن جا نمیشد چادر سر کردم، مراقب اومد گفتی چرا چادر پوشیدی؟ گفتم حجاب یه انتخاب شخصیه، مگه من از شما میپرسم چرا مانتو میپوشی؟ گفت آخه تو پسری؟ گفتم چون پسرم حق ندارم پوششم رو خودم انتخاب کنم؟ تا کی نگاه سکسیستی؟
تهديگ سيبزمينى، گل وسط هندونه، ته كاهو، مغز زرد آلو، گوشتاى توى خورشت، نون زير كباب، پيازچه ى سبزى خوردن، گوجه هاى توى سالاد، توتفرنگى هاى توى مربا، دنبه ى روى آبگوشت، آخرين تيكه ى پيتزا و و و... اينا تنها سهم شما نيست. آدم باشيد و تقسيم كنيد!
نمی‌خواستم دیگه درباره‌ی تتلو و نفرت پراکنی‌هاش چیزی بنویسم. اما چند روزه داره به معنای واقعی کلمه در اینستاگرام‌ش زن ستیزی و مردان رو تشویق به خشونت و تجاوز به زنان می‌کنه. کاش رسانه‌های درست حسابی داشتیم که خودش و موزیک‌ش رو تحریم می‌کردند.
‏صبح‌ها که از خواب بیدار می‌شم به خودم می‌گم غصه نخور همش ۲۰ سال و خورده‌ای مونده به بازنشستگی بعد یهو‌ یادم میاد نصف جمعیت مترو بازنشسته‌های شاغلن چون ۳۰ سال عادت کردن به ۸ بیدار شدن و رفتن بیرون و با فحش به زمین و زمان از تخت پیاده می‌شم.
‏صبح‌ها که از خواب بیدار می‌شم به خودم می‌گم غصه نخور همش ۲۰ سال و خورده‌ای مونده به بازنشستگی بعد یهو‌ یادم میاد نصف جمعیت مترو بازنشسته‌های شاغلن چون ۳۰ سال عادت کردن به ۸ بیدار شدن و رفتن بیرون و با فحش به زمین و زمان از تخت پیاده می‌شم.
‏رو پله برقی پل هوایی بودیم دکمه ساعتمو زدم یهو زمان ایستاد. باسن دختر بغل دستمیو چنگ زدم شروع کردم به خوردن لبش. یهو زد تو گوشم گفت چیکار داری میکنی عوضی؟ گفتم "عه فکر کردم دکمه ساعتمو زدم زمان ایستاد". گفت نه احمق برق پله برقی رو قطع کردن
پسری که خودش واست لاک می‌زنه، می‌شینه بادقت دونه‌دونه موهاتو می‌بافه، واست وقت می‌ذاره، پسری که پایه همه دیوونه‌بازیاته، وقتی قهر کردی تا از دلت درنیاره تلفنو قطع نمی‌کنه، همون که وقتی موهاتو کوتاه می‌کنی از خودت بیشتر ناراحت می‌شه، کونیه 
‏سحر قریشی تو اینستاگرام ۶ میلیون فالوور داره کمپانی بنتلی هم همین تعداد فالوورو داره، این نشون میده خانم قریشی در حد بنتلی سواری میدن و مردم به جای پرداخت چند میلیارد تومن برای خرید بنتلی میتونن تنها با چند میلیون تومن سوار بنتلی وطنی بشن
‏تا چند سال آینده اگر عفونتی برایتان عارض گشت و هیچ انتی بیوتیکی یارای مقابله با آن نداشت به روزهایی بیندیشید که مثل نقل و نبات انتی بیوتیک مصرف کردید و در جواب من و همکاران داروساز گفتید شما دارو رو بدید ما درد خودمونو بهتر می شناسیم.
‏به بارم دستمو گذاشتم روی دست دوست دخترم گفتم واقعا چقد خوبه که تو هستی گفت چن بار بگم وقتی از دسشویی میای و دستت خیسه بم دست نزن گفتم اما این آب نیست و تفه. پا شد رفت و من آروم دستمو گذاشتم رو کیرم بش گفتم واقعا چقد خوبه که تو هستی
‏مردها  حداقل درصد زیادی از اوناییکه من دیدم  نسبت به سلامت خودشون بی توجهن. کلیشه های جنسیتی القا کرده که قوی و روئین‌تنن. از دکتر رفتن و چکاپ و غیره فرارین. کاش با مردهایی که دوستشون داریم حرف بزنیم که به سلامتشون اهمیت بیشتری بدن
‏يه بار بهم پول دادن گفتن برو ببین آقای نقدی  میوه فروش محله مادربزرگم  پیاز داره؟ منم بستنی خوران برگشتم خونه گفتم آره، يه عالمه م داره. فکر می کردم پول به عنوان دستمزدمه که زحمت کشیدم تا اونجا رفتم ببينم آقای نقدی پیاز داره یا نه.
‏خونه ما تو مسیر راهپیمایی ۱۳ آبانه. پارسال کلید خونه رو جا گذاشته بودم اومدم از بالای در برم، یه دفعه جمعیت منو بالای دیوار دیدن کلی هورا کشیدن و تشویقم کردن. منم جو گیر شدم یه کوکتل ملوتف پرت کردم تو خونمون ریدم به همه زندگیمون
‏کاش یه لر بودم که تو شرکت اپل کار میکنه. تیم‌کوک رو تو سلف ناهار میدیدم و ناهارمو میبردم سر میزش. در حالی که استرس اینو داشتم نکنه بقیه کارکنان حرفامو بشنون آروم در گوشش میگفتم   رییس، میشه ایموجی آجر هم به نسخه ی بعد اضافه بشه؟
‏دوست داشتم پسر فلان وزیر یا فلان شخص X بودم و صبح که از خواب پا میشدم بعد خوردن آب پرتقالم در حالی که سوئیچ لامبورگینیم رو بر میداشتم تو صفحم مینوشتم "مرگ بر آمریکا و اینگلیس و عربستان و اسرائیل و... از هدف های اصلی انقلاب است"
‏یه مدتم خواستم دزدی کنم خرج خودم دربیاد حداقل. رفتم تو مترو پول یه پیرزنو بدزدم، به جرم آزار جنسی دستگیرم کردن. حالا هر چی میگفتم آقا من دزدم دست کردم تو سوتینش پولاشو بردارم، پلیس میگفت خفه شو داشتی چنگ میزدی به سینه مادر مردم
‏دوم راهنمایی یه دوست دختر داشتم وقت و بی وقت زنگ میزد. یه بار داشتم دینی میخوندم زنگ زد گفت میشه برام یه کتاب بخونی؟ گفتم آره، سپس پیامبر دست حضرت علی را بالا برد و گفت من کنت مولا فهذا علی مولا. فکر کنم اهل سنت بود که قطع کرد.
‏آدمهای متروی صبح تهران وکرج آدمهای پوکرفیس باصورت پف‌ کرده که هرکدوم ی کیف بردوش ووقتی بهشون نگاه میکنی بانگاه نفرت انگیزبه همدیگه میگن"آره تو هم بخاطر ی لقمه نون این وقت صبح اینجایی وگرنه ترجیح میدادی الان تورختخوابت باشی"
‏وقتی یادم‌ میاد ۱۲ سال هر روز ۶ صبح بیدار میشدم و میرفتم مدرسه تازه اون وقت مجبور بودم نصیحت های مدیر مدرسه هم سر صبح گوش کنم با خودم میگم تو همچین سختی هایی پشت سر گذاشتی دیگه باید از پس بقیه مشکلات زندگی هم بربیای لعنتی.
‏۱۴ سال با دست لباس شستم، الان یه سال و نیمه ماشین لباسشویی خریدم. لذت بردن از استفاده‌‌ش برام تکراری نمی‌شه پدرسگ. اگه ازم بپرسن بعد از سی و اندی سال تو زندگیت چی داری می‌گم ماشین لباسشویی. رابطه‌م باهاش واقعاً عاشقانه‌ست.
‏ولی به نظرم حق حضرت خدیجه بود که با توجه به زحمتایی که برای اسپانسرینگ استارت آپ اسلام کشید و حضرت محمد نماز و قرآن رو کامل به نام خودش پتنت کرد حداقل تو صفحه اول بعد از فهرست قرآن تو قسمت سخنی با شنوندگان ازش یه تشکر کنه
‏بی حرمتی به آیت الله شبیری زنجانی نشان داد که عدم تحمل دینی فقط محدود به بهایی ها، انجمن حجتیه،مسیحی های فعال،دراویش گنابادی یا سنی های سلفی نمیشود.اگر مراجع شیعه هم در برابر قدرت سر فرود نیاورند از دید نظام محکوم اند
‏اینکه استقلال چند ساله تو گروه مرگ قرار میگیره و تیم اول میاد بالا اما تو مرحله ی حذفی که تیم احتیاج به حفط ثبات داره نمیتونه خوب ظاهر بشه فقط یه پیام داره و اون پیام حاوی الفاظ بسیار رکیک در مورد مسئولین فوتبال کشوره
‏یه خانومی آخر شب میاد طلا فروشی چنتا سرویس انتخاب میکنه و کم کم سینه هاشو نشون میده فروشنده هم کرکره رو میکشه پایین شروع میکنه به کارای خاک بر سری اما غافل از اینکه سینه های مشتری مسمومش میکنه و الان یه ورشکسته کامله
‏با آدمی که تکلیفش با خودش و زندگی و رابطه مشخص نیست و نمیدونه چی میخواد و چی دوست داره نرید تو رابطه، آدمی که هی میگه نمیدونم و هیچ پلنی نداره که تو رابطه و زندگیش چیکار کنه دهن شمارو خواهد گایید در رابطه دوستان عزیز
‏شما اگه گاو صندوق بانک مرکزی رو هم بگیری وسایلت رو بریزی توش بذاری تو اتاقت، کلیدش رو هم قورت بدی و روی خودتم پین کد بذاری، نیم ساعت بری بیرون برگردی میبینی مامانت با جاروبرقی وایساده داخلش داره وسایلت رو مرتب میکنه
‏فکرکن مسئول کشوری، صبح از خواب بلند میشی میبینی حقوقت رو به دلار ریختن حسابت، بچه هات سوییچ بنزشون رو برمیدارن لباس مارکشون رو میپوشن میرن خوش گذرونی، بقیه افراد خانوادت از آمریکا و اروپا برات پیام صبح بخیر میفرستن.
‏زنداییم گفت من بدم میاد تو مجلس ختم گلاب می‌پاشن رو لباس‌ها، گفتم خب بگو بپاشن رو صورتت   بعد چون خیلی مدیریت بحران دارم گفتم بابااااا یعنی اینکه واسه پوست خوبه، که خداروشکر مامانم با تفنگ شلیک کرد به زانوم خفه شدم
‏ازدواج درست ازدواجیه که شب خواستگاری وقتی میگن دختر و پسر برن تو اتاق حرفاشونو بزنن با طرف از قبل تو رابطه بوده باشی رفتی تو اتاق بپری تو بغلش لب بگیری و عشق بازی کنی بیای بیرون بگی ما حرفامونو زدیم به توافق رسیدیم
‏رئیس اتحادیه آجیل گفته قیمت پسته صادراتی ۱۲ دلاره پس برای بازار داخل میشه کیلویی ۲۰۰ هزارتومن، اینا هروقت بخوان یه چیزی فرو کنن تو پاچه مردم به دلار محاسبه میکنن هر وقتم به ضررشون باشه آمریکا هیچ غلطی نمیتونه بکنه.
‏فکر کن یارو واسه خرید سکه تو ایران اعدام شده، یعنی یه جوری شده امکان داره هفته دیگه ۴ نفرو به جرم خرید نون سنگک اعدام کنن. بعد میگن قدرت خرید مردم پایین اومده، داداش قدرت خریدمونم بالا باشه تخم خریدمون پایین اومده
‏از وقتی روحانی رئیس جمهور شده احساس میکنم خیلی مذهبی تر شدم.مثلا از سوپر مارکت میام بیرون میگم یا خدا.از قصابی میام بیرون میگم یا حسین.امروزم رفتم لنت ترمز بخرم یه قیمتی گفت که اومدم پشت ماشین نوشتم بیمه ابوالفضل.
وجدانا ول کنین دیگه! هرجا میری میبینی یه نفر برداشته یه مدل سه‌بُعدی توی اوتوکد کشیده بعد با قوانین ریاضی و فرمولای فیزیک و معادلات هندسی ثابت کرده که گل تراکتور به پرسپولیس افساید بوده یا آفساید نبوده  no_mouth 
‏بازنده این بازی اون سه نفری بودن که ۹۰ دقیقه از خودشون فیلم گرفتن تا پرسپولیس یه گل بزنه و شادی بعد از گلشون رو توییت کنن بنویسن «چطوری دلتون میاد ما رو استادیوم راه ندید؟» و در آخر مجبور شدن کل فیلم رو پاک کنن.
‏یه بار جلوی تلوزیون خوابیده بودم یهو بابام بهم گفت چرا ناخونای پات انقدر بلنده، پاشو کوتاه کن، منم حال نداشتم گفتم برای گیتار باید بلند بذاریم، نیم ساعتی گذشت یهو سر شام محکم زد پس کلم گفت مگه من مسخره توام     
‏تو میوه فروشی یه یارو که خودش مشتری بود، بطور مشکوکی بهم گفت زنا دوبرابر مردا انار میخرن. گفتم منظورتون اون قضیه تنگ کنندگیه؟ گفت آره. بعد زنش صداش کرد گفت چندکیلو انارم بخرم. یارو نگام کرد گفت مهمون داریم بخدا
‏خیلی دوست داشتم یه روز مست و پاره مثل بهروز وثوق تو فیلم کندو  بشینم تو تاکسی درو محکم ببندم بعد راننده بگه یواشتر منم داد بزنم گااااز بده گاااااااز بده اما همیشه از ترس اینکه وسط راه مسیر عوض کنه میگم ببخشید
‏ولی اگه بچه دارید خودتون مسائل جنسی رو بهش توضیح بدید، تو مملکت ما مدرسه ها فکر مرگ بر امریکا یاد دادنن و به خاطر احمق بودن مسئولینش همه فیلترشکن دارن و فاصله باز کردن گوشی تا رسیدن به فیلم پورن 40 ثانیه است.
پالتو پوست روباه تبلیغ شده توسط سلبریتی سینمایی خانم ساره بیات. همین را کم داشتیم. راه بیفتند توی بیابان و پوست گرگ و روباه و شغال را بکنند برای نوکیسگانی که نمیدانند سالهاست این خزعبلات دیگر از مد افتاده است.
‏یه‌بار تو خونه صدا ضبط کنید تا بفهمید تو چه زباله‌دان صوتی داریم زندگی می‌کنیم. رو آلودگی صوتی هیچ نظارتی نیست. هرکی بخواد سنگ می‌بره تو کوچه. صدای موتورا هیچ‌وقت درست نمی‌شه. دزدگیرا الکی درحال وغ زدنن و...
‏محمدرضا گلزار هر شب با بغض کرم جوان کننده دکتر سمیعی که از پودر شاخ اسب تک‌شاخ درست شده رو میماله رو چروک های صورتش و زیر‌ لب تکرار میکنه  تو هنوزم یه سوپراستار جوون و خوشگلی ممرضا گریه نکن گریه نکن گریه نکن
‏هواپیما نشست اما درها باز نمی‌شد. از مهماندار پرسیدم مشکلی پیش آمده؟ به فرست‌کلاس اشاره کرد و گفت منتظریم خودروی تشریفات برسد. یکی گفت ⁧ #دوام_می‌آوریم ⁩ و خندیدیم. بالاخره تشریفات رسید و حضرت ⁧ #نوبخت ⁩ رفت
‏زور گیره اومد کیف پولم‌ از جیبم در اورد نشست رو موتور گازشو گرفت رفت بعد پنج دقه برگشت از کنارم رد شد کیف پرت کرد جلوم و رفت پایین تر دور زد برگشت از کنارم رد شد یه آجر پرت کرد سمتم و گفت خاک بر اون سرت کنن
‏کاش این فرهنگ خوبی که بین بازیگرهای هالیوودی وجود داره که هر کدوم سرپرستی تعدادی بچه رو قبول میکنن و ازشون نگهداری میکنن در بین بازیگرهای ما هم رواج پیداکنه و خانم آزاده صمدی بیاد منو ببره و ازم نگهداری کنه
‏گفت آدم هرچی میره جلوتر، با تعداد آدمای کمتری حرفی برای گفتن داره، تا اونجایی که آخرش فقط واسه خودش حرف داره و ته تهش دیگه واسه خودشم حرف نداره، ماشین تایپی که جوهرش تموم شده و فقط الکی دکمه‌هاشو فشار میدی
اسکار ناامید کننده ترین صحنه زندگی هم میرسه به صبحی که تو دوران بچگی شبش برف میومد و امیدوار بودیم تا فردا بباره و مدرسه ها تعطیل بشه ولی وقتی بیدار می‌شدیم می‌دیدیم رو زمین هیچ برفی نیست و باید بریم مدرسه
‏با بابام رفتیم قبرستون روی یه قبر نوشته بود پدری مهربان، بابام گفت حالا انگار بقیه پدر ها ظالم اند. یه نگاه بش کردم اونم یه نگاه کرد بعد کلید رو از جیبش دراورد و غل و زنجیرو از پام باز کرد گفت امروز آزادی
‏اسم دوستم رو میخواستن بذارن کاتیا، میبرن ثبت و احوال قبول نمیکنه. تو همین حین مامان‌بزرگش گیر میده که اسمش رو بذارید کلثوم. آخرش باباش یه آشنا تو ثبت احوال شمیرانات پیدا میکنه که براش کاتیا رو اوکی میکنن.
‏بهترین ایده ها و حس کار کردن و مطالعه کردن و فیلم دیدن درست وقتی میان سراغ آدم که از لحاظ فیزیولوژیکی شما احتیاج به خواب داری و این مورد نشون میده که یه مشت سلول خارکسده جمع شدن دور هم مغز مارو تشکیل دادن
‏تیم فوتبال ⁧ #پرسپولیس ⁩ نایب قهرمان سال ۲۰۱۸ لیگ قهرمانان باشگاههای آسیا در رقابتهای فصل ۲۰۱۹ در گروه چهارم با تیمهای الاهلی عربستان، السد قطر و برنده پلی آف امارات و پلی آف ازبکستان و عراق همگروه شد.
آهنگ آلارم صبحم رو گذاشتم «حرفای قشنگ می‌زنی به دلم داری چنگ می‌زنی ...» هم حرف دل منه که یعنی آلارم نزن بذار بخوابم، هم حرف دل گوشیم که می‌گه تو رو خدا بیدار شو طاقت مشت بعدی بخاطر یه  nooze رو ندارم.
‏شبکه سه داره یه برنامه نشون میده که چند نفر نشستن دارن از عباسعلی کدخدایی سوال میپرسن. دوتاشون دختر کم حجابن که یکیشون هم لاک داره. بعد از ورود زنان به ورزشگاه، یک پیروزی دیگر برای اصلاح طلبان ثبت شد
‏کافیه یه فیلم بسازی که یه خانواده‌ی کم درامد و شلوغ و عصبانی که همه‌شون دارن با داد وبیداد باهم حرف میزنن،یه دوربین رو دست که همش از اینور میره اونور.تبریک میگم بهترین و پرفروش ترین فیلم سال رو ساختی
‏7 صبح عکس گذاشته یارو با زیدش تو تخت قهوه با تارت شکلاتی میخورن میخندن میگه زندگی اینه ،دایی اینا مال تو عکس ی قطره از اون شکلات بریزه روی رو تختی با همون کفنت میکنه بعدشم تخت جای فلانه نه صبحونه !
‏وقتی آمال و آرزوهاتون وابسته به یه پسر میشه حقتونه اینجوری درتون مالیده شه‌. پسرا مسئولِ پر کردنِ عقده‌ها و تحقق آرزوهای شما نیستن. بنای رابطه هم سکس و اهمیت متقابله. نمیتونی خفه شو و بشین سر جات.
‏دخترا وقتی بهم میگن موهامو کوتاه کردم چیزی که تو ذهنم میاد اینه که مثلا موهاشون واقعا کوتاه کردن و شده اندازه موهای خودم ولی در واقعیت ۵۰ سانت مو رو کردن ۴۵ سانت که هیچ تغییر بصری به وجود نمیاره
‏یه پیج طراحی جواهر تو اینستا، عکس یه انگشتر گذاشته کپشن زده سفارش اقای رستمیان قیمت یک میلیارد و دویست و چهل!! زیر پستش ملت انگشتر و طراحی‌و جنسشو ول کردن دربه در دنبال آقای رستمیان میگردن ؛    
‏⁧ #محسن_نامجو در ونکوور  «اگر خدای نکرده جنگی آغاز شود من بی‌وطن که هیچ‌وقت داعیه‌ی مردمی بودن نداشته‌ام [...] به ایران برخواهم گشت تا در برابر مادر ناتنی‌ام از مام بدنام ⁧ #وطن ⁩ دفاع کنم.
صبح یکی جلوی پل خونه پارک کرده بود و با تاخیر راه افتادم و داشتم فکر می‌کردم حتما حکمت این تاخیر اینه که مثلا قرار بوده تصادف کنم و این تاخیر جلوش رو گرفته که یه موتوری از پشت کوبید به ماشین!
‏مسئولین باید فکری به حال تعطیلات وسط هفته بکنن چون بدن ما قادر به تحمل دو تا شنبه تو یک هفته نیست، اگه قراره یک روز وسط هفته تعطیل باشه لطفا فرداش هم تعطیل کنن تا مثل شنبه برامون سخته نباشه
‏با این واکنشاتون نسبت به کیر کیه‌لینی معلوم شد شما یه لوزر جقی هستین که تموم زندگیتونو پای فیلم سوپر گذاشتین و حتی یه پسر حاضر نشده کیرشو بهتون نشون بده تا بفهمین کیر واقعی و نرمال چه شکلیه
‏یه خارجی بفهمه تو ایران به مردم یارانه و سهام عدالت و سبد حمایتی میدن آرزو میکنه کاش یه ایرانی بود ولی اگه بهش بگی اینا کلا 300هزارتومنم نمیشه یعنی تقریبا 20 دلار،منفجر میشه البته از خنده.
‏صبح‌ها تو مترو تو تاکسی یا هرجا که بشه چند لحظه نشست من یه چرت می‌زنم نمی‌دونم بعضیا چه حوصله‌ای دارن با دقت و تمرکز تمام انگشت می‌کنن تو دماغ و گیگیلی در میارن، بخواب بابا بعداً وقت هست.
‏جمهوری اسلامی عجیب‌ترین حکومتیه که نوع بشر به خودش دیده. تو قانون خودش چندهمسری مجازه و خیلی هم براش تبلیغ می‌کنن ولی یه مدیر رو با تهدید به افشای خبر ازدواج دومش مجبور به استعفا می‌کنن.
‏شیری که چند هفته پیش میخریدم ۳۰۰۰تومن امروز رفتم خریدم ۴۷۵۰. همین روزاس صدا و سیما یه گزارش تهیه کنه که قوه قضاییه در پی افزایش ناگهانی قیمت شیر برای کنترل بازار سلطان ممه را اعدام کرد
در آغاز رقابت های کشتی آزاد قهرمانی جهان در بوداپست مجارستان2018،حسن یزدانی دارنده مدال های طلای جهان و المپیک در نخستین مصاف خود و در فینال زودرس برابر دیوید تیلور آمریکایی شکست خورد.
‏لباتو ژل تزریق کن که خوشگل تر بشی، موهاتو اکستنشن کن که تو مهمونیا قشنگ باشه، سینه هاتو پروتز کن که وقتی میبیننت جذاب تر به نظر بیای و... چه زندگی پوچ و بی ارزش و وابسته به نظر مردمی.
‏بعد از چند ماه باشگاه رفتن یه روز بابام منو کشید کنار و گفت پسرم این پاکت سیگارو بگیر بکش ولی دیگه باشگاه نرو، هیکلت که با روز اول فرقی نکرده،فقط یادگرفتی روزی ۱۵تا تخم مرغ آبپز بخوری
خیلی غم انگیز بود ولی هیچ وقت این آهنگ از ذهنم پاک نشد . اون روزا به معنای واقعی هنرمند بودن و ارزش کار برای مردم رو میدونستن وبه اندازه همین آهنگ غم انگیز که داره نسلشون منقرض میشه.
‏بارون پاییزی انقدر خوب و قشنگه که میتونه همه چی رو زیبا کنه ولی شما ببینید که صبح شنبه و سرکار رفتن چقدر کثیفه که هنوز هم زیبا نشده و هممون با وجود اومدن بارون پاییزی هم ازش متنفریم
‏دوست فمنیست من اینکه بگی مردها رنگ رو تشخیص نمیدن، رنگ مو رو متوجه نمیشن، گریه نمیکنن، وظیفشونه قوی باشن، باید خرج زندگی‌ رو بدن کاملا سکسیزمه. یا فمنیست واقعی باش یا دهنت رو ببند.
‏وقتی خط فقر تو تهران رسیده به ۱۰ میلیون تومن و تو شهرستان به ۶ میلیون تومن و ما توان داشتن یه زندگی معمولی رو نداریم، به کیرم که رتبه علمی کشورمون بالاست و موشکمون تا اسرائیل میرسه
‏ یکی نیست بهش بگه شما دکتر که هستی، ویلا هم داری، اقامت آمریکا هم که داری پس دیگه چرا وارد چرخه تهیه و توزیع موادمخدر میشی و شغلی که یک جوون بهش نیاز داره رو تصاحب میکنی ناجوانمرد
‏جدی ناامید نشید هنوز اتفاقی نیفتاده و هیچی معلوم نیست. تو بازی برگشت فقط کافیه ۳ تا بزنید و گل نخورید. یا مثلا میتونید دو سه تا بخورید و هفت هشت ده تا بزنید واقعا جای ناامیدی نیست
‏رفتم تراپیست، گریه کردم گفتم دکتر من دیگه اختیار خودمو ندارم، گفت این ‌چه کاریه؟ برای شما تو این سن زشته، گفتم ببخشید دست خودم‌ نیست گریه دارم، گفت گریه چیه ابله میگم نشاش کف مطب
‏قراره ۱۵۰ تا مرکز درمان اعتیاد به الکل تاسیس کنن. نمیدونم دقیقا چطوری قراره باشه ولی حدس میزنم هرکی از در وارد بشه اول ۸۰ ضربه شلاق میخوره بعد بهش میگن خب مدت اعتیادتون رو بگید.
‏لیورپول فینال سه هیچ باخته ی لیگ قهرمانان ۲۰۰۵ رو توی شش دقیقه مساوی و در نهایت برد بعد ما نود دقیقه وقت داریم باخت دو هیچ رو مساوی کنیم، تازه میزبانم هستیم!چرا نا امید باشیم؟
‏اين دختر ديويد بكهامه،تولد براش گرفتن،يه كيك و بادكنك ،بچه هم با لباس تو خونه.حالا اينجا براي پرنسس آنوسا و نازي خوشمله تولد ميگيرن كه اگه ندوني فك ميكني عروسي وليعهد انگيليسه
‏یبارم زلزله اومد سریع رفتم چسبیدم به بابام گفت چیکار میکنی؟گفتم مگه نمیگن پدر ستونه؟گفت کسکش الان که موندیم زیر اوار ستونمو بهت فرو کردم میفهمی هر گوهی رو خوردن نباید باور کنی
‏ديدم نونوايي خلوته انتقام تمام روزايي كه صفش شلوغ بود رو گرفتم. ١٥ تا سنگك از سنگكي گرفتم ١٠ تا هم تافتون از روبروييش . شاطره گفت داداش خبريه؟ قراره قحطي محطي بياد به سلامتی؟
‏همیشه دلم برا رضاپهلوی می‌سوزه. همیشه تو چهره‌ش اون اجبار والدین که برو به مهمونا سلام کن هست. حالا چون شاهزاده‌ست، اون سلام کن جاشو به برو مملکت‌داری کن داده. می‌فهممت شازده
‏در صورت برگشت‌خوردن چک، بعد از ۲۴ ساعت، کلیه وجوه حساب‌ها و کارتهای بانکیِ صادرکننده چک، به هر مبلغ و تحت هر عنوان، توسط بانک مرکزی در کلیه بانکها و موسسات مالی‌ مسدود میشه‌.
‏رفتم سلمونی خواست باقی پولمو بده پول خرد نداشت گفتم بیخیال بعدا میام میگیرم گفت نه من نون حلال باید ببرم سرسفره پیرهنتو بده بالا پشمای زیر بغلتو بزنم. حتی تو اون ناحیه هم رید
یهو سه تا از فرشته ها با لباس خواب آمدن پایین گفتن خدا میگه بیشعور اول که خوابیم انقد عربده نکش دوما مگه نمیبینی تو ایران زندگی میکنی همین که چشاتو وا میکنی برو شکر گذار باش.
‏اینکه حمید هیراد رو به جرم لب خونی مجازات کردن که باید یه کنسرت رایگان بذاره، درست مثل اینه که برای مجازات قاتلی که به خاطر پول چند نفر رو کشته بگن باید چند نفرم رایگان بکشی
‏واقعا سال ۷۸ که استقلال تو فینال آسیا با جوبیلو ایواتا ژاپن بازی میکرد کی فکرشو میکرد حدود ۲۰ سال بعد پرسپولیسم بتونه فینال آسیا با یه تیم ژاپنی بازی کنه، خداییش اِیولا داره
‏واقعن نمی‌فهمم چرا حساس‌ترین عضو بدن باید تو ناامن‌ترین شرایط ممکن قرار داده بشه. بابا اون تخما باید تو جمجمه‌ای چیزی باشن، چیه همینجور آویزون و بی هیچگونه لایه محافظتی آخه؟
‏خدا کنه زیباکلام دوباره شماره حساب اعلام کنه برا زلزله کرمانشاه. الان تنها چیزی که مردم زلزله زده احتیاج دارن یک کتابخونه و یک روستاییه که برقش با پنل های خورشیدی تامین میشه
آهو جهان ‌سوز شاهی معروف به "سارا شاهی" ندیده فتحعلی شاه قاجار با ایفای نقش اول سریال Reverie به اولین ایرانی‌تباری تبدیل شد که نقش اصلی را در یک سریال امریکایی بازی می‌کند.
‏به دختره میگم کی میبریمون ویلاتون؟ میگه بعد از اینکه منو گرفتی، قشنگ با یه ویلا میخواد آدم رو بکشونه سمت ازدواج، من برم یه ویلا بسازم که ارزونتر درمیاد تازه با مسئولیت کمتر
‏یه سری چیزا تا قیامِ قیامت مشتری خواهند داشت  «بیاندیشید و ثروتمند شوید»، «بخورید و لاغر شوید»، «انگلیسی را در خواب بیاموزید» و به طور کلی «کون‌گشاد باشید ولی موفق شوید»ها.
‏30 تا پزشک و پرستار در چین 5 ساعت نوبتی به پسر بچه‌ی 8 ساله‌ای که ایست قلبی کرده بوده ماساژ قلبی دادن تا دستگاه مورد نیازش از شانگهای برسه و اینجوری بچه رو زنده نگه داشتن
‏به نظرم با توجه به حضور خانوم ابتکار تو ورزشگاه، در صورت قهرمان نشدن پرسپولیس، صدهزار تماشاگر راه بیافتن سمت سفارت ژاپن، رسیدن اونجا خانوم ابتکار هست، راهنمایی‌شون می‌کنه
‏از فینال رفتن پرسپولیس همینکه یه سهمیه واسه آسیا به ایران اضافه شد و به امید خدا اگه استقلال سقوط نکنه به دسته پایین تر و بیشتر‌تلاش کنه، میتونه به لطف پرسپولیس بیاد آسیا
‏مأمورای جهنم اگه عربی حرف بزنن که ما حالیمون نمی‌شه. مجبورن بامون فارسی حرف بزنن. ولی اگه فارسیشون لهجه داشته باشه چی؟ چه تضمیني هست که فارسی رو با لهجۀ تهرانی حرف بزنن؟
‏امروز با رفیقم رفتیم انتقال خون که اون به نیازمندان خون اهدا کنه، خیلی حس خوبی بود، به شما هم پیشنهاد میکنم همراه کسایی که میخوان خون بدن برین و این حس خوب رو تجربه کنین
‏من دقت کردم متوجه شدم علّت تند رانندگی کردن و لایی کشی های همیشگی رانندگان تیبا اینه که اینا در حال فرار کردنن، درحال فرارکردن ازین حقیقت که چه ماشین زباله‌ای زیرپاشونه.
‏صبح بیدار شدن و رفتن سرکار تو پاییز انقدر سخته که باید یکروز در میون تعطیل کنن تا خستگی و افسردگی این هوای ابری و آلوده و پر از ترافیک و از نصف روز تاریکش رو بشوره ببره
روزی برای تقدیر از آنها. زنان خانه‌دار در این روز از نیازهای عاطفی، اجتماعی، آرزوها و خواسته‌های خود می‌گویند.كارخانگی مختص زنان نيست و همه بايد در أمور منزل مشاركت كنند
‏گوزن زرد ایرانى به دلیل شوری آب جزیره اشک دریاچه ارومیه پساب سمی شرکت‌ های نفتی در چغازنبیل تخریب زیستگاه‌ هادر ارژن و زباله ‌های شهری وبیمارستانی بابل درحال انقراض است
‏با ماشین تصادف کردم زنگ زدم بابام گفتم تصادف کردم. گفت فدای سرت، خودت چیزیت نشده ؟ جوری از محبتش پشمام ریخت یه بار دیگه ماشینو روشن کردم تصادف کردم که خودمم چیزیم شد.
‏سال ۱۹۰۴، یه خانمی لباسی بسیار شبیه به شخصیت بت‌گرل و ⁧ #بتمن ⁩ می‌پوشید. ۳۵ سال قبل از خلق شخصیت بتمن  ۱۹۳۹  و ۵۷ سال قبل از خلق شخصیت بت‌گرل در دنیای کمیک‌ها  ۱۹۶۱ 
امروز روز جهانی ⁧ پست ⁩ است.این روز درسال۱۸۷۴ از سوی اتحادیه جهانی پست،با هدف آگاهی دادن نقش پست در زندگی روزانه مردم وسهم آن درتوسعه اجتماعی و اقتصادی جهانی نام گرفت
‏بدبینی و بی اعتمادی به جامعه اون روزی در من نهادینه شد که دوران مدرسه ناظم مون بی خبر میرفت ته کلاس می‌نشست و مچ بچه هایی که میومدن تو کلاس و‌ شلوغ میکردن رو‌ میگرفت
دانشجوی یمنی 6 سال در آلمان مشغول تحصیل پزشکی است.او به دلیل فقر6 سال خانواده خود را ندیده بود.دانشگاه با آوردن خانواده وی به آلمان، او را در روز تولدش سورپرایز کرد.
‏شب قبل‌ از خواب مسواک زدید، زدید. نزدید جهنم، مساله سلامتی خودتونه. ولی صبح قبل از اینکه بیایید اداره، جون مادرتون مسواک بزنید اون دیگه مساله اعصاب و روان بقیه است.
دانشجوی یمنی 6 سال در آلمان مشغول تحصیل پزشکی است.او به دلیل فقر6 سال خانواده خود را ندیده بود.دانشگاه با آوردن خانواده وی به آلمان، او را در روز تولدش سورپرایز کرد.
‏یبار تو پارک گشت‌ارشاد افتاد دنبالم، فرار کردم به خروجی پارک که رسیدم یه دفعه به خودم اومدم برگشتم که بهشون بگم من اصلا دوس‌دختر ندارم. دیدم با سرعت از کنارم رد شدن
‏حالا تو کشور خودمون [غیر ایرانی که کلا حرفشو نزن] یه فرد 100%ایرانی فقط بخاطر دینش که زرتشتی بود یکسال و اندی طول کشید تا بتونه رو صندلی شورای شهر که حقش بود بشینه.
‏گاهی وقتا هم برای مدتی زیر دوش آب داغ بی‌حرکت فقط می‌ایستم و به یه گوشه اون پایین دیوار زل می‌زنم. اینجوری این احساس بهم دست می‌ده که دارم به موضوع مهمی فکر می‌کنم.
۲۱ اکتبر ۱۸۷۹،لامپ توماس ادیسون روشن شد. اختراع او از آن جهت مهم بود و فراگیر شد که در مقایسه با نمونه‌های قبلی، این لامپ با انرژی کمتر، مدت طولانی‌تری روشنایی داشت
همین الان یه پسر جوون رفت کنار سطل زباله و خیلی آروم جوری که انگار داره مواد از کیفش درمیاره یه نایلون پر از دستمال کاغذی استفاده شده رو از کیفش دراورد و انداخت توش
‏کاربری پرسیده چی حالتون رو خوب می کنه؟ عزیزی منشن دادن «خیال رفتن آخوندها». یعنی در اوج ناامیدی و یاس لحظه ای در خیالش رفتن آخوندها رو متصور میشه و حالش خوب میشه.
‏وقتی میری کوه یه جوری گشنت میشه که اگر کیرم بخوری باز میچسبه. یعنی شما یه چیزی ببر واسه خوردن که در حالت عادی تو خونه نگاشم نمیکنی، ببین اونجا چجوری با ولع میخوری
شرکت هواپیمایی «پابیدا» که زیر مجموعه ایرفلوت روسیه است، پس از پایان موفق یکی از پرواز های خود اعلام کرد که برای نخستین بار تمامی خدمه از جمله خلبانان زن بوده اند
‏تو عقب خوشبختی پرسه می‌زنی. با دیپلم، با مدرک، با پول، با شوهر. با این چیزها آدم خوشبخت نمی‌شود. باید درد زندگی را تحمل کرد تا از دور، خوشبختی به‌آدم چشمک بزند.
‏ما اینقد بدشانسیم که دیگه حتی مامانبزرگا هم کارت بانکی دارن و با موبایل بانک و آپ کار می‌کنن و دیگه هیچ پولی از تو جلد بالشت و یا از تو سوتین‌شون به ما نمیرسه.
‏جدیدا یسری پست اینستاگرام سیو شده و یسری مطلب تلگرامی فوروارد شده به   ved me   ge هم به لیست چیزایی که قراره یه روز بخونیم  و هیچ وقت نمی‌خونیم  هم اضافه شده.
‏بچه که بودم تو مراسم خواستگاری داداشم، چهار زانو نشسته بودم داداشم در گوشم گفت درست بشین گفتم بابا یادم داده تو مراسم رسمی اینجوری بشینم، گفت آره ولی نه رو مبل
یه بازیکن داشت به‌نامِ «گابریل باتیستوتا»؛ تیپ در حدِ برد پیت، تمام‌کنندگی در حدِ پله، هد زنی در حدِ علی‌دایی، اخلاق در حدِ مولای متقیان. هر جا هست سلامت باشه.
‏نیمه گمشده مال وقتیه که خودت ۵۰ درصد باشی، نه منی که تو این تنهایی ۱۷ درصدم رفت الان ۳۳ درصدم مونده باید دنبال ۲تا ۳۳ درصدی گمشدم بگردم. پایه تری سام کسی هست؟
‏ما دل هرکیو شکستیم فرداش دهنمون سرویس شد و فهمیدیم زمین گرده. هرکی دل ما رو شکست از فرداش خوشبختترین ادم دنیا شد و فهمیدیم زمین پاره خطی‌ست که در ما فرو میرود
‏مشکل اول آدمایی که از ایران میرن اینه که هنو دو هفته نیس رفته، داری باش چت میکنی میگی پنیر تبریزی خوردم. یهو بغض میکنه میگه آخ پنیر تبریزی های ایران عالیه... 
‏یه سال بابام معلممون بود تو خونه اگه مثلا داداشم خواب بود آتیشش میزدم کاریم نداشت تو مدرسه از همه بیشتر منو میزد الان که فکر میکنم منم یه جورایی آقازاده بودم
‏رفتم از این فلافل سلف‌سرویسی‌ها. یکی اومد داشت ۶۰تا فلافل رو به زورِ پا جا میداد تو یه نون باگت. یهو صاحب‌مغازه گفت داداش مَلافه کون میِّت نمیکنی‌ها، فلافله.
‏کاش امام حسین میطلبید منم همراه زائرای اربعین از ایران میرفتم عراق از اونجا قاچاقی میرفتم ترکیه، از ترکیه میرفتم آلمان، از آلمان میرفتم آمریکا پناهنده میشدم
‏تنها كارى كه "حسن روحانى" واسه مردم ايران كرد اين بود كه مردم رو از مرحله ى "برم اونور يا نرم؟" به مرحله ى "نميشه رفت" رسوند و كلى آدمو از بلاتكليفى درآوورد
‏بچه دبستانیه به باباش گفت بیا آرسامو بزن امروز پاک کنمو به زور ازم گرفت. باباش یه دونه زد توو سرش و گفت گمشو پدرسگ، اسمتو ممد نذاشتم که یه آرسام خفتت کنه!
‏یه بار خانوادگی رفتیم تخت جمشید بابابزرگم گفت اینجارو میبینی؟ زمان ما‌ که این قصرا نبود، اینجا همه ش بیابون بود. فکر کنم پدربزرگم با ماد ها به ایران اومده
‏باید با رییسم هماهنگ کنم که پنجشنبه‌ها یکساعت دیرتر برم سرکار و اون تایم برم کمک اصغر سمسار، پشت وانتش بشینم و تو محل بچرخیم و با بلندگوش همه رو بیدار کنم
‏یکی از سرگرمی های این روزام شده این ، رو یه کاغذ  4 مینویسم " میخاد بکنتت " میریم تو کافه ها میشینیم روبرو دختری که دوس پسرش داره براش شعرای شاملو میخونه
‏حبیب، مک گرگور رو شکست میده بعد از قفس میپره پایین و حمله میکنه به اعضای تیم مک گرگور، از اون طرف هم اعضای تیمش میان تو قفس و حمله میکنن به خود مک گرگور
‏بچه بودم میرفتم نونوایی سنگک، یه سری از زنها اینجوری میومدن میگفتن فتا. شاطره میگفت چندتا؟ میگفتن فتا فتا. بعد نفر کناریشون میگفت سه تا میخاد       
‏بچه بودم میرفتم نونوایی سنگک، یه سری از زنها اینجوری میومدن میگفتن فتا. شاطره میگفت چندتا؟ میگفتن فتا فتا. بعد نفر کناریشون میگفت سه تا میخاد       
‏واقعا تهران چه جای عجیبیه، نصفشون رفتن شمال نصفشون جنوبن تازه نصف دیگش تو خونه موندن و نصف دیگش رفتن کافه و تعداد کثیری هم تو خیابونن، چرا انقدر زیادین؟
هیچ چیز بدون سعی و تلاش بدست نمی آید، شیر به عنوان سلطان جنگل شناخته می‌شود، اما هیچ کس از تلاش طاقت فرسای این دو شیر نر در جهت بقاء نسل شیرها خبر ندارد.
‏خداداد عزیزی هم آدم بزرگی بوده. فکر کن اسمت خداداد باشه بعد بری بازیکن سال آسیا بشی. من اگر اسمم خداداد بود الان نهایتا داشتم تو مرودشت گوجه چینی میکردم
الان تو تلویزیون یارو داشت می‌گفت آمریکا بیاد جنگ ما ملت ایران همه‌مون می‌ریم. آقا تو رو خدا رو من حساب نکنید، تعداد هر چه‌قدر که شد n-1 کنید، من نمیام.
سه روز بعد از باز کردنِ تابوتش، هیتلر به روسیه حمله کرد. درست بعد از بستنِ تابوتش، هیتلر تو جنگِ استالینگراد  خونین‌ترین نبردِ کلاسیکِ تاریخ  شکست خورد.
‏بعضی موقع‌ها هم که ماشین حمل پول می‌بینم با خودم می‌گم اگه برم جلو و محترمانه باهاشون صحبت کنم و شرایط زندگیم رو توضیح بدم ممکنه یه مقداری پول بهم بدن.
‏یه دیالوگی بود که میگفت  «تو از ظرف بیسکوئیت جلوت هم همیشه اون تیکه که شکسته رو برمیداری چون فکر میکنی لیاقت خوبشو نداری!» این متاسفانه خیلی از ماهاییم
‏صبحهای غم انگیز پنجشنبه وقتی بیدار میشم برم سرکار و میدونم نصف مردم تعطیلن و خوابیدن، آرزو میکنم کاش دستگاهی داشتم که میتونستم باهاش همه رو بیدار کنم.
‏یجوری میگه نشود فاش کسی انچه میان من و توست انگار سایت مرکزی امریکارو هک کردن باهم، نهایت چندبار بهش گفتی چی تنته دیگه که اونم فاش بشه ما به یه ورمونه
تا اینکه تصمیم گرفتم یه جایی رو بسازم که آدمها بتونن با توجه به زمان و مکانی که توش هستن تمام جاهایی که می تونن از بودن توی اونجا لذت ببرند رو پیدا کنن
سیگار به این خوبی ۱۴ دقیقه عمر ما رو کم کنه لابد ساعت ۷ صبح بیدار شدن که انقد بد و زجرآوره ۱۴۰ دقیقه از عمر ما را کم میکنه ولی خب دانشمندا نمیگن بهمون
‏سال اولی که اومد ته جدول بودیم و میگفتن برانکو برف امسال تهران و نمیبینه اما بعد سه سال برانکو داره برق کاپ جام باشگاه های آسیا رو میبینه  relieved 
‏کاش دو تا پسر و دو تا دختر بزرگ داشتم و می اومدن پدرشون رو می‌بردن میذاشتن آسایشگاه سالمندان چون خیلی راحتتر از این بود که هر روز صبح پاشم برم سرکار
در این روز ایرانیان به ویژه زنان درکنار دریا یا رودخانه ها به ستایش فرشته ی آب میپرداختند، همچنین از خدا طلب فراوانی آب میکردند و ب شادی میپرداختند.
‏یبار رفتم دندونپزشکی ممه‌های دکتره اینقد بزرگ بود که افتاده بود رو چشام؛ داشتم حال میکردم دندون عقلمو کشید بلند نشدم گفتم میشه بقیه دندونامم بکشی. 
‏یک سوپرمارکت بزرگ را تصور کنید که همه‌چیز دارد. اما توی پاکت آبمیوه‌ها شاشیده‌اند، لبنیات را با گچ ساخته‌اند، قوطی‌های روغن را از آب پر کرده‌اند...
‏یاد اون بچه دوستم میوفتم که؛ تو مدرسه رو کیفش نوشتن «خر» با غم و اندوه و بغض اومده خونه؛ مامانش گفته عیب نداره کیفت رو برات با صابون تمیز می‌کنیم.
بیرانوند در کنفرانس خبری  من خیلی زحمت کشیدم.خیلی پیشنهاد داشتم بعد از جام‌جهانی. اما می‌دانستم به فینال آسیا می‌رویم. خداروشکر هواداران شاد شدند.
‏دنیای مجازی این توهم رو به ما میده که گزینه‌های زیادی واسه رابطه داریم، واسه همین خیلی راحت روابط عمیقمون رو بهم میزنیم ولی خب این سرابی بیش نیست
‎شبی که اون حضرت به معراج رفت، در میانه‌ی تور، با لوح بسیار عظیمی مواجه شد که توسط هزاران ملک نگه‌ داشته و با خط بسیار زیبا روی آن نوشته شده بود  
‏اقامت "دختران مجرد" و "زنان تنها" در هتل‌ها و مهمان‌پذیرها هیچ منع قانونی نداره، اما بعداز ۲۰سال،هنوز خیلی از اقامتگاه‌ها دخترا رو پذیرش نمی‌کنن
‏در ادامه گفت اینی که تا الان داشتین تجربه میکردین فقط یه دمو از تحریم بود. میخوایم ازین به بعد نسخه کاملش رو با پرداخت درون برنامه ای بهتون بدیم
‏صبح تو خیابون همه‌ش با خودم فک ميكردم يه چيزيو یادم رفته، دم در دانشگاه که رسیدم يه  M  قرمز از جلوم رد شد فهميدم يادم رفته بگم کیر تو اين زندگی
‏اسم مذهبی بدیش اینه نمیشه هرجایی به کار برد، مثلا وسط سکس بگی "کلثوم بخورش"، آدم معذب میشه جدی، اصلا هیچ کلثومی رو نمیشه تصور کرد که داره میخوره
‏پاسپورت امارات، با پیشی گرفتن از سنگاپور، بهترین پاسپورت جهان برای سفر شد. اماراتی‌ها حالا می‌توانند به ۱۶۷ کشور جهان بدون نیاز به ویزا سفر کنند
دوست دخترمو اوردم خونه دیدم کیف و شالش رو پرت کرد، مانتوش رو سریع در اورد، فکر کردم مثل فیلما الان لب میگیره، یهو گفت دستشویی کجاس داره میریزه؟ 
‏زنداییم می‌خواست پارچه بخره، پارچه‌فروشه گفت  اینجا اون پارچه‌‌ای که شما میخواین رو ندارم ولی تو اون شعبه‌مون هست. تا حالا از اونجا خرید کردین؟
‏نمیدونم سیگار کشیدن جذابه یا نه ولی من یه‌بار پیپ‌رو امتحان کردم چنتا دختر جذبم شدن و خندیدن،مخصوصا وقتی رفیقم گفت انقد توش فوت نکن صدا نداره.
‏تازگیا فهمیدم که «کف بریدن» که امروزه در اصطلاحات خیابونی معنی تعجب فراوان می‌ده ربطی به کف  مثلا کف صابون  نداره منظور بریدن کف دست از حیرته.
یک مدیر ارشد هلال احمر برای بازدید از موکب‌های مسیر زائران پیاده رضوی با بالگرد میره و باعث تخریب موکب‌های ساخته شده با هزینه‌های مردمی می‌شه!
‏هر جوون ایرانی که میره سربازی اگه جمله "۲۱ ماه زندانی به جرم جوانی" رو تو درو دیوار پادگان ننویسه انگاری امتیاز مرحله سربازی رو از دست میده..
اکثر دخترا یه دوست پسر میخوان که قد بلند، خوشگل، خوشتیپ وخوش صدا باشه بسیارعاشق پیشه و باسواد باشه و درعین داشتن توانایی جنسی خیلی بالا ,نکنه 
‏همتونم مرد سی ساله ی جذاب و سن دار دوست دارید. اون جنده‌هایی که رو صندلی شاگردِ بنزِ یه بچه کونیِ ۱۸ساله میبینیمم که همشون منم. من و دوستام.
‏رفتم خارج ی شیشه مشروب خریدم قبل باز کردن تکونش دادم تهنشین نباشه طرف گف داداش ایرانی هستی؟گفتم از کجا فهمیدی؟گفت چون داریم فارسی حرف میزنیم
‏از مدیرعامل ⁧ #سایپا ⁩ پرسیدن چرا بدون واردات کافی قطعات ساندرو و تندر، از مردم پول گرفتید و پیش‌فروش کردید که الان بگید بیاید پراید بگیرید؟
واقعا اگه به این سبک گربه علاقه دارید بگید من موهای گربه‌های محلمون رو با نمره ۴ بزنم تا این شکلی بشن و با تخفیف ویژه ۱۳۰۰ پوند بهتون بفروشم
‏داشتم ساندویچ میخوردم از یارو پرسیدم نوشابه چنده گفت کوچیک دو تومن، داشت میگفت بزرگ پنج تومن سرشو آورد بالا که دید سرم زیر شیرِ آبه ساکت شد
‏تو خیابون ماشینه آدرس پرسید گفتم دنبالم بیا. بعد کلا یادم رفت پشت سرمه.رسیدم دم خونه ماشینو پارک کردم، یارو گفت داداش چیکار کنم؟ بیام بالا؟
‏سه شریک به نام های کریمی، یوسفی و موسوی کارخانه تولید بستنی تاسیس و آن را کیم نامیدند. بعد از چند سال موسوی سهم خودش را به آقای رضوی فروخت.
‏بريد ١٥ خرداد و بازار بين الحرمين رو پيدا كنيد، پاساژ مجيد رو كه واردش بشيد دنبال فروشگاه مداد رنگي رفيع بگرديد و تو اين دنياي رنگي گم شيد.
‏کاش الان یک دختر 17 ساله بودم و یه عکس میذاشتم اینستاگرام که دستم روجلوی دهنم گرفتم، بعد یه پسر دبیرستانی زیرش کامنت میداد وای تو عالی هستی
یه لیست تهیه کن از افرادی که خیلی بهشون اعتماد داری یه جا قایم کن چند سال بعد میبینی اسم اکثر افرادی که تو این مدت بهت نارو زدن اون تو هست 
‏دولت استرالیا جهت جلوگیری از ورود زباله به دریا از طریق ⁧ #فاضلاب_شهری ⁩، توری های مخصوصی بر روی لوله های اصلی انتقال فاضلاب نصب کرده است.
‏یه تاکسی سوار شدم راننده‌ش انقدر سلطنت طلب بود که می‌گفت شاهزاده پهلوی گه خورده دنبال دموکراسی و انتخابات آزاد توی ایرانه، ما شاه می‌خوایم
فتحعلی‌شاه پس از سقوط تبریز و تحمیل عهدنامه‌ی ترکمانچای در پی مجازات مقصران برآمد. امر کرد اللهیارخان آصف‌الدوله را در ملاءعام چوب بزنند. 
‏بچه‌ی داداش من ۳سالشه میگه گل بزن بیناموس،بعد تو با ۴۰سال سن توییت میکنی نون و پنیر و بامیه منشا بزن تو زاویه؟منشا بذاره تو زاویه‌ی مادرت
‏تو خیابون راه میرفتم یه دسته پول پیدا کردم گذاشتم جیبم یکی اومد گفت یعنی میخوای برسونی به صاحبش؟گفتم نه مگه کسخلم؟طرف گفت کات آقا از اول.
‏وقتی یمدت از سیگار نکشیدنت میگذره دیگه نسخ نیستی ولی نمیدونی وقتی منظره قشنگ میبینی چیکار کنی! درکل نمیدونی جز سیگارکشیدن چیکار میشه کرد!
‏توی سریال "حوالی پاییز" پسرخانواده نوبت سفر حجش رو داد به مادرش، خواهرشون یه جوری ذوق کرد که مشخص بود برای خالی شدن خونه کلی برنامه داره
‏با کسب رخصت از محضر بزرگان ادب، این آقای فراستی همونی نبود که رو‌آنتن زنده به کمال تبریزی گفت دیوث فرهنگی و به عباس کیارستمی گفت بی پدر؟
شب گذشته در پایان بازی فینال لیگ قهرمانان آسیا یک هوادار پرسپولیس ، هوادار استقلالی را با شلیک گلوله در ایوانغرب ایلام از پای در اورد . 
‏هر دینداری لزوماً سالم نیست هر بی دینی هم فاسد نیست, همونجور که هر بی دینی لزوماً متمدن نیست و هر دینداری وحشی نیست. هرچند فقط کُس خوبه
‏خونه ما اینجوریه که مریضی سختی ام داشته باشی دوتا پاتم تو گچ باشه و رو تخت سرم بهت وصل باشه وقتی مهمون بیاد تا سلام نکنی بهش ولت نمیکنن
‏ماره قتل میکنه میندازنش زندان میره پیش تتو کار میگه نقشه زندانو پشتم تتو کن، یارو میگه چرا از لای میله ها نمیری خب؟ میگه اون pl n   بود
‏سلامتی اون استقلالی که تو بهترین ساعتِ بهترین روزِ هفته نمیره ورزشگاه بازی تیمشو ببینه, ولی 9صبح شنبه بیدار شده بازی پرسپولیسو می بینه
۷آبان،سالروز ورود کوروش به بابل می‌باشد. بر اساس رویدادنامه نبونعید، در ۲۹ ۲۸ اکتبر  ۷ آبان سال ۵۳۹ پیش از میلاد کوروش وارد بابل شد...
مردم سرپل‌ذهاب باید قدردان مسئولین باشند که بعد از گذشت یکسال هنوز در کانکس زندگی می‌کنند وگرنه امشب ممکن بود زبونم لال زیر آوار بمونن
‏فکر کن کیروش با این وضعیت حقوق و خونه و مشروب و زید و کلی خایه مال بازم از وضعیت زندگیش تو ایران ناراضیه، بعد به ما میگن دووم بیارید.
‏به نظر من واسه انتقام گرفتن از ژاپنى ها بازى برگشتو تو آزادى بندازيم ساعت١٠ ٣٠ شب تا اونا مجبور شن ساعت چهار صُب پاشن بازيو ببينن !!
‏به نظر من واسه انتقام گرفتن از ژاپنى ها بازى برگشتو تو آزادى بندازيم ساعت١٠ ٣٠ شب تا اونا مجبور شن ساعت چهار صُب پاشن بازيو ببينن !!
‏تروخدا اگه بیماری خاصی دارین که مسریه قبل رابطه جنسی به پارتنرتون بگین. من رفیقم زبونش سرطان دهانه رحم گرفته همه دکترا هم جوابش کردن
‏نهاد حقوق بشری ‎فیفا تصمیم دارد برای پایان ممنوعیت ورود ‎زنان به استادیومهای ایران جهت تماشای رقابتهای ‎فوتبال، ضربالاجل تعیین کند.
۴۲ سال پیش با ۴۷۹۰ تومان می‌توانستید دو هفته بروید لندن و پاریس را بگردید و حالا با دو برابر این رقم نمی‌توانید یک بسته سیگار بخرید
یکی نیست به آلارم گوشی بگه دِ آخه بزرگوار مگه بهت حقوق میدن که اینهمه دقیق کار میکنی، یکم تاخیر کردن رو از کارمندامون یاد بگیر خب..
عیسی دمیر آرایشگر ترک از سال ۱۹۹۵ با این روش از سقف آویزان میشه و مشغول به اصلاح سر مشتری میشه، که به او لقب خفاش آرایشگر داده اند!
بیدار شدم میترسم برم بیرون ببینم ترامپ سوار اون اژدها چشم آبیه‌ی اپیزود آخرِ گیم آو ترونز شده و داره به برج میلاد لگد می‌زنه پدسّگ.
‏بزارید باهاتون صادق باشم، تقریبا غیر ممکنه پرسپولیس امروز سه تا بزنه ولی نکته امیدوارکننده اینه که پرسپولیس کم کار غیر ممکن نکرده.
‏ممه رو که گاوم داره آدم باید معرفت داشته باشه که اونو سگم داره مث اینکه پیام اخلاقیه امشب جور نشد شمارو با مهربونیاتون تنها میذارم
‏مملکت به این خوبی داریم از چی مینالید آخه؟ الان نیگا هرکس اعتراض میکنه و حقشو میخواد فوری دستگیرش میکنن میبرن حقشو میذارن کف دستش.
‏بعد توقع دارن من همون یه دونه شالی که از مترو خریده بودم و به دوست دخترم هدیه داده بودم و بوی تمام اکسهامو میداد رو ازش پس نگیرم !
چه صبحایی که از خواب نازمون زدیم تا بریم تو صف وایستیمو شیر شیشه‌ای بگیریم، بی شک بزرگترین ظلم به ما دهه شصتیا همین شیر گرفتن بود 
> ‏ميگن گربه ي تيلور سوييفت ٩٧ ميليون دلاره ‏يعني تقريبا هزار ميليارد تومن ‏يعني ميشه گفت همه مون رو هم، قدِ كير گربه ي تيلور سويي
‏وزیر آموزش پرورش گفته اردوهای مدرسه ها از مسیر خود منحرف شدن، آره یه مدته به سمت مرگ و میر حرکت نمیکنن متاسفانه و تلفاتی نداشتیم.
‏قیافۀ پیر لوئیجی کولینـا وقتی میفهمه تو ایران با استفاده از نقطه پرسپکتیو و نقطه جی و تعدادی نقطه دیگه خطِ آفساید رو رسم می‌کنند!
> ‏پاسپورت امارات، با پیشی گرفتن از سنگاپور، بهترین پاسپورت جهان برای سفر شد. اماراتی‌ها حالا می‌توانند به ۱۶۷ کشور جهان بدون نیاز
‏آلارم صبح نمونه کوچکی از روز قیامت هست که التماس میکنی زمان برگرده بتونی بیشتر بخوابی ولی ره گشا نیست و باید از رختخواب گرم پاشی
‏منظورم اینه حتی راهکار نظامی هم نتیجه نخواهد داد. پولی که میشد باهاش اینهمه اشتغال مولد ایجاد کرد زدید به کص گاو ول هم نمی‌کنید.
وی جواب داد  آن موسیقی حرام است که از صدای کشیده شدن کفگیر بر ته دیگ پلو همسایه غنی برخيزد و به گوش اطفال گرسنه همسایه فقیر برسد
‏عزيزم شما ميري از خيار ، دو تا مرغابيِ عاشق در مياري تو سالاد، خودت فك ميكني خيلي قشنگه، من همش فك ميكنم چقد دسمالي كردي اونو .
وی جواب داد  آن موسیقی حرام است که از صدای کشیده شدن کفگیر بر ته دیگ پلو همسایه غنی برخيزد و به گوش اطفال گرسنه همسایه فقیر برسد
وی جواب داد  آن موسیقی حرام است که از صدای کشیده شدن کفگیر بر ته دیگ پلو همسایه غنی برخيزد و به گوش اطفال گرسنه همسایه فقیر برسد
‏ببین آقای محترم، به پنجره گفتی پَنجَره چیزی نگفتیم، به اعتصاب گفتی اعتَصاب چیزی نگفتیم، ولی خدایی اون دیگه سَزا نیست، سِزاست...
ولی من اگه جای مسئولین بودم تو یکی از صندلیهای vip استادیوم آزادی عکس خاشقچی رو میذاشتم، اون مرحوم باید بدونه ما هنوزم به فکرشیم
> ‏يارو اسم دخترشو گذاشته "نخواسته" ديگه نميدونسته چطور برينه به بچه گفته دختره اسمشو ممد كه نميتونم بذارم ميذارم نخواسته ‎|محمد
تصاوير از محل سقوط بوئينگ٧٣٧ لايِن اير در دريا نشان مى دهد كه اميدى به زنده ماندن هيچ يك از ١٨٩ سرنشين اين هواپيما وجود ندارد. 
شوهر عمه ها و شوهر خاله ها از الان شروع کردن دارن متن جوکاشون رو برای شب یلدا آماده میکنن ک رکورد همدیگه رو تو خوشمزه بازی بزنن
‏بیست ساله داریم میخوریم نون و تره به امید این که یه سال بخوریم نون و کره. آخرشم سهمیه نون و تره قطع میشه و باید بخوریم کیرخره.
‏جدی این چه وضع تیتره؟ یکم دیگه روشون باز شه باید منتظر چنین تیترایی باشیم  «مکان کجا ها بیشتر ردیفه؟» «کجا کس مس بیشتر ریخته؟»
خدا همیشه رونالدینیویی عمل میکنه به این شکل که اول به دعا‌های فقیر فقرا گوش میده بعد بچه پولدارارو پولدار‌تر و خوشبخت‌تر میکنه 
‏آدمهای مهربون رو هر قدر هم اذیتشون کنی بازم پیشت میمونن تا اینکه یه روز یه جا خوب بودن رو میذارن کنار و واسه همیشه ترکت میکنن.
‏نتیجه ی امام با نتیجه ی آیت الله گلپایگانی ازدواج کرده. برای اطلاعات بیشتر در مورد زمان و مکان عروسی برین تو سایت اعلام نتایج.
از یکساعت قبل کیبورد گوگل  G o rd  بصورت رسمی زبان لُری رو پشتیبانی میکنه، اون هم با دو کیبورد مجزای لُری شمالی و لُری جنوبی! 
زنجیری که پیرمرد نابینا به ترازوی خود بسته، دقیق‌تر از هر آمار جامعه شناسانه، وضعیت اخلاقی امروزِ جامعه را بر سرمان می‌کوبد...
‏اينارو به شكل يه فوتباليست من نميبينم، به شكل گلادياتورهاي رومي قبل از ميلاد ميبينم كه تو نبرد هاشون دشمن رو قلع و قمع ميكردن
‏میگه دختره زبونشو تا ته میکنه تو دهن دوست پسرش ولی از لیوان باباش آب نمیخوره چون دهنیه. خب چیکار کنه؟ گردن باباشو بخوره خوبه؟
‏زمان ما ميز تحرير نبود اينجوري مشق مينوشتيم. به مرور زمان آناتومي بدنمون تو اين حالت شكل گرفته گوشيمونم اينجوري چك ميكنيم    
‏چرا فکر میکنین اگه رستوران برین و مونده غذاهاتون رو بردارین ادم چیپی هستین ؟ مگه پولی که بابتش زحمت کشیدین رو پرداخت نکردین ؟
‏به نظرم باید این توالت مخفیایی که تو استادیوم آزادی کشف شده تبدیل به موزه‌ش کنن، به عنوان تنها جای کشور که هنوز توش ریده نشده
‏من بازی کاشیما رو دقیق آنالیز کردم تنها راه برد پرسپولیس اینه که بازی سازی رو از کناره ها شروع کنه و هواپیمای کاشیما سقوط کنه
‌وقتی داری از ته دلت زار میزنی و دلت میخواد باهاش حرف بزنی تا اروم شی،در حالی ک دستش تو دماغشه،در جواب هر جملت میگه اوهوم !!!
‏بازی برگشت بری تو مدارس ژاپن میبینی همه دانش آموزا نفری یه ال سی دی 52 اینچ ساختن به بهونه کاردستی آوردن مدرسه بازی رو ببینن
‏اگه تو راه رسیدن به رویاهاتون 4چیز به نام انگیزه, تلاش, صبوری و منطق داشته باشید مطمئن باشید تهش میشید یه راننده تاکسیِ خوب.
 pu hpin با کمک این کانال نبض بازار را کامل در دست هات بگیر و تمام ضرر هاتون رو جبران کنید و به سود برسید he vy_doll r_ ign 
‏یه آقایی اومده بود واسه سونوگرافی کلیه و شغلش هم راننده بود ، ازش پرسیدم قبلا کدوم سمتتون سنگ داشتین، گفت سمتِ شاگرد  grin 
‏سیستم آموزشی کشور به اندازه کافی بد و زجرآور نبود، بچه ها رو مجبور کردن ۹۰ دقیقه باخت پرسپولیس رو هم ببینن و بیشتر زجر بکشن
‏این مملکت هم همه‌چیز دارد، کنسرت و تئاتر و گالری دارد، ورزش دارد، مطبوعات دارد، روشنفکر و اپوزوسیون دارد، صندوق رأی دارد...
‏اینایی که صبح زنگ جمعه میزنن و اولین حرفشون اینه که "خواب بودی؟ ببخشید" رو باید امریکا بذارتشون تو لیست گروهک های تروریستی
هیچ شركت تولید کننده موبایلی خلاقیت نوكیا در طراحی رو نداشت و نداره؛ و این اپل بود كه رید به همه طرح ها و گند زد به همه چی.
‏اگه فکر میکنید اولویت اول پسرا بعد از آشنایی سکسه سخت در اشتباهید؛ سکس اولویت دوم پسراست، اولویت اولشون پیدا کردن مکانه...
‏ولی من دوست دارم وقتی سخنران انگیزشی شدم برم تو سالن داد بزنم حالتون چطوره؟؟ بعد همه داد بزن عالیییییی منم بلند بگم بکیرم.
‏توی KMpl yer یا VLC یا PotPl yer و چیزای مشابه... بزنین Open Url بعد لینک دانلود فیلم رو بذارین توش.. همون فایلل mkv مثلا.
تصاویری از ایستگاه اتوبوسهای شرکت مسافربری تی‌بی‌تی در خیابان باب همایون تهران به مقصد شهر مونیخ در کشور آلمان در سال ۱۳۴۴
اون نظریه که میگه هر چی دوست داشته باشی کائنات برات فراهم میکنه و از هر چی بترسی سرت میاد, برای من فقط قسمت دومش کار میکنه
کلا مادر‌ها دو تا مود اصلی دارن. وقتایی که عصبانی میشن خیلی مریم امیرجلالی ان. موقعی که مهربونن خیلی حمیده خیرآبادی میشن. 
‏ویترین مغازه ها هم پر از لباس زمستونیه ولی ما فقط میتونیم نگاهشون کنیم و حسرت بخوریم و با کاپشن کهنه‌ی بابامون بیرون بریم
‏اون لحظه ای که مغز تخمه‌ی شکسته شده‌م رو گم میکنم دقیقا حال اون پسر بچه‌ی ۵ ساله‌ ای رو دارم که مادرش رو توی پارک گم کرده
مدیر عامل سازمان آتش نشانی رباط کریم در استان تهران از انفجار در این شهر و تخریب ۴ واحد مسکونی و مصدوم شدن ۹ نفر خبر داد.
‏با رفيقم قرار گذاشتيم صبحا بريم بدوييم. پنج و نيم صبح بهش زنگ زدم گفتم بيداري؟ گفت نه. گفتم منم همينطور. دوباره خوابيديم
‏با رفيقم قرار گذاشتيم صبحا بريم بدوييم. پنج و نيم صبح بهش زنگ زدم گفتم بيداري؟ گفت نه. گفتم منم همينطور. دوباره خوابيديم
‏راهپیمایی امروز انقلابیون. میخواید عیار اینا مشخص شه 4 تا صد دلاری واقعی بنداز زمین ببین چطور خون ریزی راه میندازن براش.
‏شهرداری اهواز سیصدتا سگ خیابونی رو جمع کردن تو بیابون بعدم سوزوندنشون الانم بیانیه دادن سگ هارو زنده نسوزوندیم لاشه بودن
‏وقتي فكر ميكنيد يه آهنگو اسكرين ركورد ميكنيد از اول تا آخرشو استوري ميكنيد ما ميشينيم گوش ميديم دلم براي سادگيتون ميسوزه
‏حالا ما یه ننه شوکت هست میاد خونمون رو تمیز میکنه، بنده خدا سه ساعت که میاد دو ساعتو نیمش رو نشسته زمین میگه کمرم گرفته.
چقدر من این برنامه‌ی بستنی‌ها رو دوست داشتم. وقتی بعدازظهری بودم این رو می‌دیدم٬ صبحی هم که بودم بابالوها رو.  cry  cry 
باور کن دنیایی که آدماش مجبورن صبح برن سر کار لیاقت تورو نداره لطفا از اینکه هرگز به دنیا نمیای ناراحت نباش عزیز دل بابا
ایرانیان باستان روز نهم هر ماه و ماه نهم هر سال خورشیدی را ایزد نامیده و آذر روز را برای توافق این دو نام جشن می‌گرفتند.
‏توئی که میری پارسگاد سجده میکنی و سنگ و خاکو می بوسی دیگه به اونی که میره ضریح فلان امامو می بوسه نگو متحجر عقب افتاده.
‏جهانگیری هم گفته دولت جمهوری اسلامی دولت پولداریه. بابا ما هم مشکلمون همینه دیگه. مشکل اینه دولت پولداره ولی مردم فقیرن
‏تا میای به سرطان هائی مثل حمید هیراد و بهنام بانی کنار بیای یهو می بینی یه طاعون به نام محسن ابراهیم زاده بوجود اومده.
‏سه شنبه‌ای که آخرین روز کاری هفته باشه و شبش چند تا فوتبال خوب داشته باشه از روزهای بهشتی وعده داده شده توسط پیامبرانه
‏يارو اسم دخترشو گذاشته "نخواسته" ديگه نميدونسته چطور برينه به بچه گفته دختره اسمشو ممد كه نميتونم بذارم ميذارم نخواسته
‏رامبد جوان بازم طلاق گرفته؟ واقعا نمیدونم دنبال چی میگرده. داداش همه‌ کسا مثل همن، همشونم خالی‌ان اگه دنبال گنج میگردی
‏اون شبی رو میبینم که رامبد جوان درحالی که درنیمه‌های شب داره به عروسک جناب خان تعرض میکنه با شلیک گلوله به هلاکت میرسه
‏اونقدری که شرکت کننده های مسابقات تلویزیون از مجری برنامه تقاضای کمک میکنن، گداهای سر چهارراه از آدم تقاضا کمک نمیکنن
طرح موزاییکی اولتراهای میلان برای بازی میلان-یوونتوس، مقایسه کنین با طرح های موزاییکی کانون هواداران تیم های ایرانی   
حالا اينجا برای پرنسس آنوسا، بچه سه ساله هوشنگ خان و صغری خانم تولد ميگيرن كه اگه ندونی فک ميكنی عروسی وليعهد انگيليسه
    m ll_ lue_di mond  از تصویب فتح الفتوح برجام، دلار 15 تومنی به مردم رسید با تصویب F TF چی به مردم برسه خدا داند؟!
‏مگه می‌شه بازیکن اینقدر تو آفساید باشه؟ واقعا سال‌ها بود ندیده بودم یکی مثل بنزما تمام لحظات بازی رو تو آفساید باشه.
یه بسته فلفل قرمز هندی بزارید تو جیبتون هر وقت هوس کردید برای کسی "درد و دل " کنید یه قاشق غذا خوری بریزید تو حلقتون 
‏اولش نفهمیدم دو تا ضرب المثل رو قاطی کرده، یه لحظه خودمو گذاشتم جای خر، دو تا شاخ آخرین چیزی بود که از خدا می‌خواستم
pinned «براي مشاهده تعرفه جديد تبليغات در راديواكتيو و سفارش تبليغات فقط به كانال زير مراجعه كنيد  point_do n 🏼   »
pinned «براي مشاهده تعرفه جديد تبليغات در راديواكتيو و سفارش تبليغات فقط به كانال زير مراجعه كنيد  point_do n 🏼   »
‏واقعا نمی‌دونم زمان مدرسه چطور طاقت میاوردیم 6 روز تو هفته می‌رفتیم مدرسه، ما 3 روز از این 6 روز هم تا ساعت 3 بودیم
نشستم به بغل دستيم گفتم  حاجي حال كردي پيچوندمش    ...گفت  استاد منم اون نشسته جاي من داره كنفرانس ميده، گمشو بيرون.
در این روز آتشکده¬‌ها را آراسته و آذین‌بندی می¬‌کردند و در آن جایگاه مقدس مراسم ویژه¬‌ای برای جشن برگزار می-‌کردند. 
‏من مجموع سایز سینه دخترایی که باهام دوست بودن رو جمع ببندم ۸۰ نمیشه. هلوکاست منم ، نوار غزه منم ، سوریه بی دفاع منم
‏بیکاری اینقدر ترسناکه اگر ده تا جوون بیکار بدون هیچ گریم و شکل عجیبی کنار هم قرار بگیرن از دور ببینی همون هالووینه.
‏میخوام سه تا از این اسکوترا بخرم، یکی زیر پا یکی زیر کمر یکی زیر سر، تا بتونم بصورت دراز کشیده در سطح شهر تردد کنم.
‏خب خداروشکر سلطان سکه اعدام شد دیگه اقتصاد مملکت درست میشه. آخه مثلا اگه اعدام نمیشد حبس میدادن بهش ونزوئلا میشدیم.
‏حضرت محمد که اومد گفت من پیامبر خدام، یهودی‌ها و مسیحی‌ها گفتن به موسی و عیسی بک ندی، خاتم‌النبیین هم باشی آنفالویی
‏حالا آخوند عزیزی که این توییت رو می خونی، رفتن رو از خودت شروع کن و چرخه رفتن رو کلید بزن و حال همه مون رو خوب کن.
‏اگر دختر کک مکی دوس دارین بیاین مرودشت این گوجه چینای روستاهای اطرافش دختراشون اکثرا همین شکلی هستن. کم توقعم هستن
‏فقط تو ایران اجازه ورود به کتابخانه ملی رو به مردم عادی نمی دن بعد میزنن تو سرشون که سرانه مطالعتون چرا پایینه!!!
آرش میراحمدی  بازیگر  ویدئویی از یه بوتیکی تو نروژ رو تو صفحه‌ی اینستاگرامش منتشر کرده که دیدنش خالی از لطف نیست!…
‏الان روضه‌ها شروع میشه که روحانی و اصلاح‌طلب‌ها میخواستن مملکت رو گلستان کنن که شورای نگهبان با رد CFT جلوشو گرفت
‏قبل از ازدواج هر کاری رو با کسی که دوست دارین انجام ندین، جذابیتتون برای اون فرد تموم می‌شه و نسبت بتون سرد می‌شه
‏دیگه تو این برنامه هرچی هم بهش توهین شده باشه بهش دیوث و‌ بی پدر که نگفتن، یه خودشیفته گفتن که نه توهینه نه دروغ!
ممنون میشم کی کوجا رو ببینید و اگر نکته ای که می تونه بهترش کنه به ذهنتون رسید به من بگید تا بتونم کارآمد ترش کنم
نمایشگر خم‌شوی سامسونگ که قراره دستگاه‌های همراه آینده این شرکت رو شکل بده. در حالت بسته گوشی و در حالت باز تبلت 
‏يه بار دير رفتم سر يه كلاس كه تا حالا نرفته بودم گفتم  ببخشيد استاد تو حذف و اضافه برداشتم، گفت بفرماييد بشينيد.
‏الان تو مشهد سر هر کوه یه سری تک تیرانداز هستن هر زنی رو که مشکوک شن با اجازه شوهرش نیومده کوهنوردی هدشاتش میکنن
‏خیلی از روزها و شب‌ها فراموش می‌شن، ولی یه شب هیچ‌وقت فراموشت نمی‌شه. همون‌شبی که درموردش با هیچ‌کس صحبتی نکردی.
‏یبارم رفتم آرایشگاه گفت اومدی کوتاه کنی؟ گفتم نه اومدم بلند کنم. همه بهم خندیدن یه موزر بلند کردم و دویدم بیرون.
  خبرفوری بی‌بی‌سی   دولت ترامپ همه تحریم‌های ایران را که طی توافق هسته‌ای در سال ۲۰۱۵ لغو شده بود، برمیگرداند‌.
‎تو فنلاند پلیس از رو خونِ انسانی که تو بدن یه پشه‌ی مرده تو یه ماشین رها شده بوده، دزد ماشین رو پیدا کردن      
و اینکه جاهای بکر و نابی که تا حالا دیدم رو هیچ وقت توی اینترنت پیدا نکردم و به طور اتفاقی مسیرم به اونجا افتاده
بعدها از من می پرسیدن کجا برن و منواقعا نمی تونستم بهترین جایی که توی اون زمان و مکان می تونه بره رو پیشنهاد بدم
شهرداری اهواز یا یکی از مناطق این شهر ۳۰۰ سگ را دیشب معدوم کرد و روی لاشه آنها تایر گذاشته و تایر ها رو آتش زده.
ما آنقدر در عالم ناچيز هستيم كه حتی سيگنالهايمان برای تمدن احتمالی در كيهان فقط یک هزارم راه شيری را پيموده است!
دبیر ادبیاتمونو پای بساط عرقخوری گرفتن، مامورا رو قانع کرد در اونجا منظور از اون عرق، شراب عرفانی بوده؛ ولش کردن
‏کاش بزرگوار وقتی میگفت “دائما یکسان نباشد حال دوران” ، توضیح میداد که منظورش اینه لحظه به لحظه اوضاع بدتر میشه.
‏ورزشگاه فوق مدرن ملک عبدالله ریاض طی یازده ماه ساخته شده که میزبان سوپرکاپ ایتالیا بین تیم های میلان و یوونتوسه
‏فکر کنم اینجوریه که مزایده رو برنده بشی پولو میدی بعد میان میگن این حجم موتور غیر قانونیه همونجا مصادره‌ش میکنن
این پس لرزه‌ها برای زلزله های بزرگ مانند زلزله ۷.۳ریشتری سال گذشته طبیعی است و معمولاً تا دو سال اتفاق می افتد.
هنگامی که پیامی را سین میکنی و جواب نمیدهی مانند گاوی هستی که یونجه در دهان دارد و به نقطه‌ای نامعلوم خیره است.
‏تو هند انقدر تنوع دینی زیاده که حواست نباشه پا بذاری رو جلد پفک هم به اعتقادات حداقل ۱۰ میلیون نفر توهین کردی.
‏همه‌ی ماشین‌های سبک باید تو روز بارونی از ماشین سنگین فاصله بگیرن و چراغاشونم روشن باشه و گرنه ما دیدی نداریم!
‏که یعنی کوچک‌ترین تصمیماتِ ما ، بزرگ‌ترین تاثیر رو روی زندگی و آینده و موفقیتِ ما و حتی دیگران خواهند گذاشت .
سینه چاکان فراستی این قسمت از مصاحبه رو هم ببینن بد نیست ، بعد بیاین راجع به ادبیات توهین آمیز حرف بزنید      
‏هم فراستی درست می‌گفت سینمای ایران کیریه، هم مجری درست می‌گفت فراستی کیریه، هم شماها درست میگید که مجری کیریه
یک شرکت خارجی پد مخصوصی درست کرده که بوی گوز رو با اسانس‌های مختلف از جمله نعنا، 2 سیب و بلوبری از بین میبره!
‏امروز یه دختره رو دیدم پاچه هاشو تا کرده بود،ابروهاش هم برداشته بود فقط یکم عجیب بود برام که چرا ته ریش داشت
‏کاندوم دورکس تو بسته بندی جدیدش یه ماشین کوچیکم گذاشته که اگه یه وقت کاندوم پاره شد بچه بی اسباب بازی نمونه!
‏بنظرم اون مجری که رید به فراستی با اون داور آشپزی که رید به اون خانم باید به فینال ریدندانه شو راه پیدا کنن.
میلاد با سعادت پیامبر بزرگ اسلام ،رحمت للعالمین حضرت_محمد مصطفی   ص  و امام جعفر صادق  ع  مبارک و خجسته باد.
‏قاچاق کتاب هم عجیبه، مث اینه که به مامان بابات بگی دارم میرم سیگار میکشم ولی بپیچونی بری کتابخونه درس بخونی
‏رفته بودیم باغ وحش به شیر گفتم واقعا وقتی شغال بیاد سراغ طعمه تون چون ارزش جنگیدن نداره طعمه رو ول میکنید؟ 
‏یبارم تو زندگی که میخواستم نیمه پر لیوانو ببینم، طرف صدام زد گفت مردم تو صف منتظرن زودتر نمونه ادرارتو بیار
شمام وقتی به یه نفر میگین اون نمکدونو بده من ، اول واسه خودش میریزه یا فقط اطرفیان من به این سندروم دچارن ؟
‏یعنی تیلور با فروختن اون گربه میتونه تمامی افرادی که تو زندگیم میشناسم رو بخره و به حیوون خونگیش تبدیل کنه
‏اون دستت که انگشت شستش رو میگیری جلو سوراخ بینیت و با فشار هوا یه عَن دماغ ۲۵۰ گرمی کف پیاده رو پخش میکنی 
‏دولت آمریکا اعلام کرد تمامی تحریم‌ها علیه ایران که به موجب توافق هسته‌ای برجام رفع شده بودند، بازگشته‌اند.
‏تو ترکا...لرا...کردا..‌.بلوچا...افغانا... فارسا.‌.‌‌.گرجا...شمالیا...جونبیا هم آدم خوب پیدا میشه هم آدم بد
‏شما مگه قبل از ازدواج با جانی سینز و الکسیس تگزاس رابطه داشتید که بعد از ازدواج دچار نارضایتی جنسی میشید؟
يه مگس از اواخر سال ٨٧ تا الان هنوز تو اتاقمه و حتي بعضي وقتي ميره ميشينه رو مگس كش ميگه   كااامااان مَن !
‏واقعا عقل مردم به چششونه. شما همین سس آلفردو رو با همون کیفیت تولید کن اسمشو بزار سس اصغر ببین کی میخوره
‏آبروی یه ملت وقتی رفت که یه تیمی 6 هیچ عقب بود، دقیقه 88 شیش یک شد و بازیکنش دوید توپ رو گذاشت وسط زمین.
‏اگه کسی ناراحتتون کرد از اینا درست کنید و نصف شب بندازید دم خونش و با رژ قرمز رو درشون بنویسید بعدی تویی
بعد از گذشت سه روز از سقوط هواپیمای اندونزی این طفلی که روی آب با جلیقه نجات شناور بوده زنده پیدا شده!!!
‏اوکانر که چند روز پیش مسلمون شده بود حالا هندو شده و گفته نمی دانستم که در اسلام نوشیدن الکل حرام است! 
نمیدونم اسمش چیه و کجا می‌فروشن، ولی هرکسی واسم از اینا درست کنه یا دعوتم کنه به خوردنش، مریدش میشم  o  
‎امروز به خاطر زنان سرزمینم نرفتم ورزشگاه. البته اینکه مرخصی نداشتم ‌و بلیط هم گیرم نیومد بی تاثیر نبود.
براي مشاهده تعرفه جديد تبليغات در راديواكتيو و سفارش تبليغات فقط به كانال زير مراجعه كنيد  point_do n 🏼
‏تو اموزشی بعد شام پسر گفت داداش تو توو جهیزیت بخارپز هم داری؟ گفتم کسخل ما پسریم, نخور این غذای پادگانو
براي مشاهده تعرفه جديد تبليغات در راديواكتيو و سفارش تبليغات فقط به كانال زير مراجعه كنيد  point_do n 🏼
تو بهشت کسی به ماه تولدش افتخار نمیکنه، اونجا ماه فوت افتخار داره مثلا میگن "ما متوفی های اردیبهشت ^-^ "
چقدر خوبه كه وقتي همسرت خوابيده، بلندش كني ببريش سرجاش تا آروم بخوابه.... به اين ميگن عشق واقعي  he rt 
چقدر خوبه كه وقتي همسرت خوابيده، بلندش كني ببريش سرجاش تا آروم بخوابه.... به اين ميگن عشق واقعي  he rt 
‏قاتل بروسلی رو که آخر نفهمیدیم کیه کاش لااقل پرسپولیسیا از ژاپنیا بپرسن اوشین بالاخره جنده بود یا نبود
‏ما چند وقته رسیدیم؟ دو میلیون سال. چند وقته شبیهِ امروزمون شدیم؟ چند ده هزار سال. عمرمون؟ حدود ۸۰ سال.
‏چون مدیرعامل شرکت پشتیبانش  توسعه فناوری رسانه سروش ،«محمدرضا علی‌عسگری»،فرزند رئیس سازمان صداوسیماست!
‏اخبار صدا و سيما انقدر قيمت دلارو كم اعلام ميكنه كه مطمئنم دو سه روز ديگه ميزنه "خبر فوري  شاه برگشت"
اونطور که من‌فهمیدم رانندگی یه دختر اگه بد باشه مسخره ش میکنیم و اگه خوب باشه سعی میکنیم حالشو بگیریم!
‏یبار صبح مشغول عبادت بودم که نعره زدم خداااا فردا زندگیم رو کاملا عوض کن و به سمت خوشبختی رهسپارم کن.
اونطور که من‌فهمیدم رانندگی یه دختر اگه بد باشه مسخره ش میکنیم و اگه خوب باشه سعی میکنیم حالشو بگیریم!
‏مهراد هیدن اگه میکروفن رو بگیره دم کونش توش بگوزه وضبط کنه از همه ی پاپ خونای داخلی بهتر درمیاد اثرش.
‏اوج خلاقیت شرکتای تبلیغاتی هم اینه که اول یه جمله ی ایهام دار میزنن رو بیلبورد، ماه بعد تکمیلش میکنن.
‏يكى بره واسه "رامبد جوان" توضيح بده كه همسر ، فيلم سوپر نيست كه بعد از چند دفعه ارضا شدن دليتش كنى !!
‏این بچه قبول نمیکنه پودر کاکائو بدمزه ست و مادر بهش اجازه میده خودش تجربه کنه.واکنش پسرک خیلی جالبه.
هم خونه رو گرم میکرد هم غذا رو،هم وسیله آشپزی بود هم کار سماورو میکرد فقط بستنی درست نمیکرد طفلی   
‏اون لحظه که داری یه عکسی رو به چند نفر نشون میدی یهو یه پیامی میاد بالای صفحه گوشیت که نباید میومد..
‏زمانی که این لاکپشت کوچک بوده یک تسمه پلاستیکی دور لاکش گیر میکند و به مرور زمان به این روز می افتد!
‏دکتر روانشناس مقیم آمریکا شش ماه قبل اومده ایران و توی باغ دو هکتاریش گراس کاشته که اونها رو بفروشه 
‏دختره نوشته " دوستم دوتا همسترشو گذاشته پیش همدیگه دوما طول کشیده تا سکس کنن، عضیا از حیوونم کمترن."
‏میری تو سوپر مارکت چارتا چیز برمیداری قیمتشو که بهت میگه فکر میکنی باهات شوخی میکنه میگی نه جدی چند؟
‏و قراره سالروز ورود همون یکی به قم به اسم روز قم ثبت شه چون قراره ابزار بودجه گرفتن و پول چاپیدن بشه
‏ترامپ گفته ایرانیا تروریستن؟ وقتی سرتو گذاشتیم رو سینه ت میفهمی راجع به ایرانیا چجوری حرف بزنی مردک.
‏ادکلن میخری ۵۰۰ هزار تومن هنوز نزدی بوش میره حالا کافیه یه نخ سیگار بکشی تا دو سه سال ماندگاری داره
  m ll_red_tri ngle_do n افزایش 5 الا 10 سانتی بعداز سن بلوغ وبسته شدن صفحات رشد درسنین 10 تا 45 سال
‏نميفهمم به يكي ميگيد ميتونم بهت اعتماد كنم؟ انتظار داريد طرف بگه نه حاجي من خيلي خاركسه و دهن لقم؟؟
‏پاریس هیلتون و نامزدش بعد از دو سال از هم جدا شدن و پسره حلقه‌‌ای که برای اون خریده بود رو پس گرفته
‏سازمان لرزه نگاری میگه برای غیر فعال شدن گسل در کرمانشاه لطفا L GHV رو به شماره این سازمان بفرستید.
‏کارشناس توی تلوزیون میگه واسه اینکه سرما خوردگیتون خوب بشه، موقع خواب یه پیاز بذارین کنار رختخواب.
روی تابوتِ تیمور نوشته‌بودن  «هر کس قبرِ مرا بگشاید، افسارِ مهاجمي خونخوارتر از مرا رها خواهد کرد.»
‏بچه ها اگه دیدید موقعیت خطر ناک پیش اومد یهو ورزشگاه شطرنجی شد شک نکنید که تماشاچیا گفتن کیییییییر
پشت خونمون دبستان پسرانه ست. بچه هه میکروفن رو ورداشته بود میگفت مرگ بر آمریکا نه فاب داریم نه ریکا
‏آدم یاد پروژه‌ های ایران میوفته که توی یازده ماه تنها پیشرفتش تبدیل شدن ۴۰۵ پیمانکارش به لندکروزه.
‏تا وقتی فرهنگ دست‌بوسی و پابوسی و مجیزگویی هست، دسته بیل هم تبدیل به دیکتاتور میشه چه برسه به آدم!
‏خود مشهدیا اسیر شدن می‌خوان بپیچن از اونجا، اون وقت یه عده می‌رن می‌گن؛ «آمده‌ام ای شاه پناهم بده»
‏این کاندوم رنگی قرمزا خیلی فیریکیه آدم حس میکنه شمشیر فرو کردی تو طرف وقتی درمیاری شمشیرت خونی شده
‏بعد از تلگرام طلایی، یوتیوب طلایی رو هم ساختن مونده دموکراسی طلایی، رفاه طلایی، اشتغال زایی طلایی.
‏صبح جمعه آدم باس صبح زود بره بربری داغ بخره و بیآد صبحونه رو کنار پدرومادرش بخوره،خیلی حال میده  
‏اين آقا تو جنگ تركش خورده تو سرش كور شده، اين اسبه زده تو جاي تركشش بعد از ٦٤ سال بيناييش برگشته.
‏وضعيتمون جوريه كه انگار سال هاست از يه ساختمون پريديم، در حال سقوطيم ولي هنوز به زمين نخورديم ...
‏ژاپنی‌های عزیز با شناختی که ازتون داریم میدونیم که کسِ همه‌تون پشم داره و این بازی هم برگشت داره.
‏جدی فکر نمیکردم همسترا هم دوماه هی میرن کافه راجع به اگزیستانسیالیست و جوامع پست مدرن صحبت میکنن.
‏یه قانون توی سریال های ایران هست اونم اینه که سرباز پاسگاه همیشه باید ضریب هوشی زیر ۵۰ داشته باشه
‏اکثر مادرا یه داداش دارن که حاضرن بخاطرش مارو کفن کنن معمولا اخرش همون حق ارثشون رو هم میکشه بالا
‏جمله" چایی بریزم برات" ازون جمله هاست که مثلا اگه تیر خورده باشی و در حال مرگ باشی ممکنه زندت کنه
‏تو اتوبوس پا شدم از جام گفتم حاج آقا شما بیا بشین گفت من موهام ژنتیکی سفیده خایه مال بشین سر جات
‏امروز سه راه احمدي شيراز دو تا راننده تصادف كرده بودن،توي حالت بحث يكي به اون يكي يهو برگشت گفت؛
چیزی که برای من خیلی مهمه اینه که آدمها رو با هر مشغله ذهنی و … به سفر رفتن و دیدن دنیا دعوت کنم
‏من فقط از «درست می‌شه ایشالا» استفاده می‌کنم چون مکالمه رو پایان می‌ده وگرنه اعتقادی بهش ندارم.
‏یه بار یه دختره بم گفت به کارما اعتقاد داری؟ گفتم کارتون چی هست ؟ مشتریاتون بهتر میتونن نظر بدن
‏آهنگ‌های رپ ارتباطتون رو با واقعیت قطع کردن و سهم به سزایی تو افزایش گنده‌گوزی بین جوونا داشتن.
‏«مرد حسابی تا دیروز وامیستادی جلو آسانسور می‌گفتی دربست، الان داری آپارتمان‌نشینی یاد ما میدی.»
اگه اون حساسيتي كه مامانم رو تفلون قابلمه داش رو من داش الان تو كنگره امريكا قانون تعيين ميكردم
‏استرس اینو دارم امروز پرسپولیس عقب بیفته، معصومه ابتکار با شعار مرگ بر ژاپن از فنس ها بالا بره
‏اگه این قهوه ای شدنه پس لطف کنید بگید اسم رنگ باخت6-1به العین و 3-1به السد تو آزادی چیه دقیقا؟
‏تو ایتالیا یک عید هست به اسم عید غدیر رم. اونجا دون کورلئونه دست مایکل کورلئونه رو میبره بالا.
‏با این حقوقایی که می‌دین خودمو تو کشتی تفریحیم در حال آفتاب‌گرفتن و نوشیدن می‌بینم، آشغال‌کله.
‏نميدونم چرا اينايى كه بدنسازى كار ميكنن پستاشون جوريه كه انگار همه بسيج شدن كه اين پيشرفت نكنه
‏به نظر من کلا کسی که ریش پروفسوری میزاره نباید راجع به هیچ چیزی نظر بده چون صلاحیت مغزی نداره.
‏عکس گرفتن از دیگران 4 مرحله داره، چیک چیک، ببینم ببینم، بفرست بفرست، عجب گهی خوردم عکس گرفتم.
 hot pring  روی لینک زیر بزن و رایگان فیلم ببین بدون دردسر های همیشگی  point_do n  point_do n 
‏نه غذاهامون خشگلن نه گربه دارم نه پارتی میرم نه فاز هنرى دارم. نميدونم چرا اكانت اينستا ساختم
یه بار دوست دخترم بهم گفت من حاملم ، گفتم حامل پیامی مهم ؟ گفت آره ، گفتم چی ؟ گفت کونت پارست 
خدایا تا من چیزی اختراع میکنم لطفا یه رعد و برق با صدای زیاد بزن که بیدار بشن بعدا حساب میکنم
‏مگه نمیگن‌ آدما بعد ۲۰ روز یا چمیدونم ۴۰ روز عادت میکنن به کاری که همیشه دارن انجام میدن ؟؟!
‏حس میکنم برا دندون پزشکا سخت ترین کار جهان لب گرفتن باشه. قشنگ میدونن تو دهن چه وضع کثافتیه.
‏استقلالی‌ها تا یه تاریخی شعار می‌دادن "اس‌اس آث میلان". تا اینکه یکی‌شون تلویزیون رنگی خرید.
‏گول این عکسای نوزاد خوشگلا رو نخورید که میذارن و کپشن میزنن یکی بیاد با هم از اینا درست کنیم
‏هر بار یکی از مسئولین مصاحبه میکنه میگه  هیچ مشکلی نداریم و انبارهای کشور از محصولات پر است.
‏اگر به دوست پسرت نود دادی و بعد از دیدن عکس باهات یکم سرد برخورد کرد بدون عکسه خیلی خوب بوده
‏یه پسر بچه تو کنسرت آرش و مسیح گریه کرده از دیروز همه جا فیلمشو میذارن فکر کردن احساساتی شده
‏کسخلا اون داره واسه اینکه تو اون کنسرت نشسته و داره صدای نحس اون دو نفرو گوش میده گریه میکنه
‏برگشت بهم نگاه کرد، معلوم بود غرورش اجازه نمیده معذرت خواهی کنه، گفت جزوه‌مو میخوای بهت بدم؟
‏چیه این مستی واقعا؟ آم دلش میخواد گوشیشو برداره حتی به باباش پیام بده گه خوردم ترو خدا برگرد
مشکل اصلی من همیشه این بوده که همه جای ایران رو نمیشناسم تا بتونم تصمیم بگیرم به کجا سفر کنم
‏من تحقيق كردم، وقتي ميخواي ماشينتو پارك كني اگه صداي ضبطو كم كني جاي پارك برات بزرگتر ميشه.
‏استقلال ایران - الهلال عربستان - الدوحیل قطر و العین امارات در گروه سوم مسابقات قرار گرفتند
‏یارو زنگ زده کارگر بیاد خونه ش رو تمیز کنه دختره انقدر جوون و خوشگل بود آخرشم سکس کرد باهاش
نوروز پیش رو باید واسه خرید پسته وام بگیریم، وامشم باید تو 70-80 قسط پرداخت کنیم تا تموم شه
‏پسته و بادوم هندی همینطوری تا عید به گرون شدن ادامه بدن باید برای خرید آجیل عید وام بگیریم
‏الان تو شبكه ى ورزش ژاپن "همه ى جان و تنم ، جِپَنم ، جِپَنم ، جِپَنم ، جِپَنم" رو پلى كردن
‏ماشینش برای کمک به مردم تو آتش‌سوزی سوخته و تویوتا بهش گفته برات یه تویوتا جدید می‌فرستیم.
‏⁧ #رضا_صادقی ⁩ از سه تا جوون نوازنده در اینستاگرامش دلجویی کرده و دعوت به کنسرتشون کرده ..
‏یه سری فاز اروپایی برداشتم رفتم میوه فروشی گفتم ببخشید 3 تا سیب بدین, 4 تا هلو, 2 تا انگور
‏خودروساز لوس و ننر بعد از ۴۰ سال حمایت هنوز یه ۴۰۵ پنجاه سال پیش رو نمیتونه تولید داخل کنه
‏حدودِ چهار میلیارد ساله حیات به وجود اومده. دایناسورا ۱۶۰ میلیون سال حاکم مطلقِ زمین بودن.
‏ولی توو خارج از این کشور آدمایی مثل ما رو بستری میکنن بیمارستان واسه چکاپ سلامت روح و جسم 
دختری که در شهر غریبه باید بتونه با کمترین دردسر جای امن پیدا کنه، چرا این دغدغه کسی نیست؟
موشكهاى زمين به زمين GMLR   هدايت شونده  از مانور مشترك اخير انگلستان و عمان در صحرای عمان
   r_ch rt اعلام نقطه ورود خرید خروج فروش  در معاملات،اعلام کف و سقف قیمت بازار   r_ch rt 
‏توی ژاپن زن ومرد واسه ی طلاق یه صفحه رُ بین خودشون امضا میکنن و نیاز به دادگاه رفتن ندارن
او گدایی میکرد و پولهایش را به یتیم خانه‌ای که توان پرداخت قسط‌هایش را نداشت هدیه می‌کرد.
‏اگر دچار سردرد در ناحیه فرونتال پیشانی  و سپس خونریزی بینی شدید، جلوی خونریزی را نگیرید.
‏رفتم کافی شاپ یارو گفت یه قهوه بیارم تلخ مثل سرنوشتت؟ گفتم نه یه قهوه بیار ترک، مثل پدرم
‏این دیالوگ مهران مدیری به امید روحانی تو دایره زنگی رو هر وقت یادم میفته خنده‌م می‌گیره.
‏تو اگه راست میگی ماشینتو تو محل پارک معلولین پارک نکن نمیخاد هشتگ روز جهانی معلولین بزنی
زمین‌لرزه‌ای به بزرگی ۴.۳ ریشتر، دقایقی پیش حوالی قصر شيرين در استان كرمانشاه را لرزاند.
چون اگه نذاری نميگن چه استاد خفنی به به، ميگن بدختِ عقده ای ميخواد همه اين درسو بيوفتن !
‏انار کیلو ۲۰ هزار تومن نشون داد انار همیشه هم تنگ کننده نیست بعضی وقتا میتونه پارَت کنه
‏کاش از بقچه ی اون لک‌لکی که منو آورد ایران میفتادم توی خلیج فارس و کوسه‌ها منو می‌خوردن
‏جورى ملت به سمت شمال هجوم بردن كه ما اينجا تو جنوب داريم مث الاكُلنگ از زمين بلند ميشيم
‏ولی باور کنید اون دو سه سانت اطراف لبتونو که بهش رژ می‌زنید ما می‌فهمیم جزو لبتون نیست.
‏همچین میگن دخترای دهه شصتی رو پارسا پیروز فر کراش داشتن که انگار گزینه دیگه ای هم بوده 
‏این فمنیست هایی که میگن مهریه حق زنه چون شرایط جامعه اینطوری ایجاب میکنه هم خیلی جالبن.
 loud pe ker  loud pe ker همه ما دوست داریم برای گردش یا سفرمون یه مقصد ناب انتخاب کنیم
‏امروز 10آبان مصادف با جشن آبانگان یا ستایش ایزد بانو آناهید  فرشته ی آب های روان  است،
بار ها شده که توی اینترنت سرچ کردم راجع به مناطق گردشگری ایران تا ببینم کجا می تونم برم
‏رفتیم خواستگاری، بابای دختره گفت کار،خونه،ماشین داری؟ گفتم سلام میشه اول درو باز کنید؟
من یکي حاضرم تمام داراييمو بدم که صلح تو دنيا برقرار شه و هيچ کودکي توي جنگ کشته نشه...
هرموقع دخترا پول کافه رو حساب کردن و دنگ کاندوم دادن، بیاید از برابری جنسیتی حرف بزنید 
‏میدانستید چرا«پیام‌رسان سروش»از دیگر پیام‌رسانهای داخلی بیشتر در صداوسیما تبلیغ میشود؟
هواپیمای آنتیک آلمانی متعلق به جنگ جهانی دوم در اتوبان ۱۰۱ لس آنجلس کالیفرنیا سقوط کرد
بهش گفتم بازی دیروز دربی نبودا بعد سکوت کرد و از تو آینه به عقبیا اشاره کرد از خودشونه
بهش گفتم بازی دیروز دربی نبودا بعد سکوت کرد و از تو آینه به عقبیا اشاره کرد از خودشونه
‏لامصب صبح پا میشی خوابت میاد، ظهر خوابت میاد، بعد از ظهر خوابت میاد، عصر خوابت میاد..
‏ خب آبجی قبلش یه تحقیقی کن صدا و سیمای ما که مسخره شما نیست، چقد الکی ازتون تعریف کرد
‏کسی که میتونست خواننده خوبی باشه اما بعد از مصرف مواد حتی نمیتونه یک شهروند عادی باشه
‏متاسفانه تو این دوره زمونه دیگه همه یا بی وفا هستن یا توسط شهرداری اهواز سوزونده میشن
‏تو روزهای سرد, رفتن زیر پتو عین افتادن تو باتلاقه. تا کسی نیاد درت بیاره در بیا نیستی
‏شعور آدما تو عصبانیتشون معلوم میشه ، اگرنه همه تو آرامش میتونن ادای با شخصیتارو درآرن
‏جدی عجیب نیس پلیس انگلیس اسمش اسکاتلندیارده؟ فکر کن اسم پلیس ایران افغانستان متر بود.
یه سری همسایه بالاییمون مصدع اوقات من شد مجبور شدم اساعه ادب کنم که به اشاعه فحشا کشید
کاش لااقل یه قاب معمولی مینداختی متوجه نشیم با گوشی آمریکایی داری سلفی میگیری        
بعد ما اوج هماهنگیمون تو مدرسه از جلو نظام بود   e t_ mile    e t_ mile    e t_ mile 
‏مشکل روحی دهه‌شصتی با روانشناس درست نمی‌شه. خودکار بیک بکنید تو گوشش نوارشو جمع کنید
‏واقعا دنیای عجیبیه! آخرین فینال آسیایی استقلال خاشقچی جامد بوده و خیلی از شماها مایع
‏موتور هوندا ۶ سیلندر ۱.۸ لیتری بابک زنجانی رو به مزایده گذاشتن قیمت پایه ۸۰۰ میلیون.
‏ترامپ بهمون میگه تروریست، نظام بهمون میگه خس و خاشاک و عوامل بیگانه. اسیر شدیم بخدا.
تو کشوری زندگی میکنیم که تنها راهکار برای کنترل تورم، کم کردن حجم یا کیفیت محصولاته!
تصویر مربوط به تلف شدن یک روباه که به خاطر رها کردن دبه ماست در طبیعت اتفاق افتاده! 
 point_do n  point_do n  point_do n  point_do n  point_do n  point_do n  point_do n 
‏دیبالا ویدیو این پسربچه ایرانی رو استوری کرده تو اینستاگرامش، میخواد پیداش کنه *__*
آقایون حالا هی بگید اگر ما هم آرایش میکردیم خوشگل میشدیم ..!!!! grim cing       
دیگر نگران نباشید با قفل های با فناوری نوین دست دزدان را از گوشی خود کوتاه کنید     
‏اگر می دونی کارت درسته و بهش اعتقاد داری، گور بابای همه کسایی که چشم دیدنت رو ندارن
‏خوشبختانه نيم ساعت از سيزده آبان گذشت و تحريم هنوز نتونسته تاثيرى رو زندگيمون بذاره
‏حال همه‌ی پسرای افسرده با یه کس و مقدار زیادی پول اوکی می‌شه نیاز به روانپزشک نیست.
‏قسمتهایی از بدن که لازمه بپوشونی تا بتونی وارد مسجدالحرام بشی از دانشگاه آزاد کمتره
‏قبل انقلاب با جشنهای ۲۵۰۰ساله مخالف بودن ولی الان با عزاداریای ۱۴۰۰ساله مشکلی ندارن
‏"نيكي ميناژ" اگه ايراني بود نهايتاً ترياك تو كونش جاساز ميكردن از مرز ردش ميكردن !!
هر موقع پسری رو با این مدل جورابا میبینم دوس دارم رو اون قسمت خالی پاشون اسید بریزم
هر موقع پسری رو با این مدل جورابا میبینم دوس دارم رو اون قسمت خالی پاشون اسید بریزم
افرادی که نمی تونن گوز خودشون رو تو منزل، ادارات و مترو کنترل کنن، دیگه نگران نباشن
  hite_check_m rk  از طریق لینک زیر در چند ثانیه عضو شوید و شروع به درآمدزائی کنید.
‏یه مرضی هم وجود داره بنام "اخرش که چی؟!"باعث میشه 99% تصمیمات قبل از شروع کنسل شه.
‏من این موقع‌های شب تقریباً میفهمم چی میخوام تو زندگی، ولی چون دیروقته بیخیال میشم.
- ‏یه مدت میگفتن بطری های پلاستیکی تجزیه نمیشه, با عذاب وجدان پرت میکردم تو خیابون 
‏ببینید موسیقی شرق و غرب و سنتی و مدرن و کلاسیک رو چطور با هم تلفیق کرده و چی ساخته
‏در بین پناهندگان ایرانی، درصد تحصیلکرده‌ها بیشتر از درصد تحصیلکرده‌های اتریش است!!
‏مث مسئولینی که میگن ورود زن به ورزشگاه ممنوعه چون شرایط جامعه اینطوری ایجاب میکنه.
خوب شد همون سال جلو چاپ پول برره رو گرفتن وگرنه الان ارزشش از ریال ایران بیشتر بود
وقتى ميخوام ظرف مرفاى غذامو از اتاقم ببرم آشپزخونه و اون مسيرو يكبار بيشتر طى نكنم
وقتى ميخوام ظرف مرفاى غذامو از اتاقم ببرم آشپزخونه و اون مسيرو يكبار بيشتر طى نكنم
برای همین بارها به جاهای تکراری سفر کردم و خیلی از جاهای ناب هستن که هنوز ندیدمشون
و ببینند دقیقا چقدر فاصله زمانی تا اونجا دارند و از چه مسیری می تونن به اونجا برسن
امروز 21 آبان ماه زادروز علی اسفندیاری مشهور به نیما یوشیج، پدر شعر نوی فارسی است.
‏باید قبول کرد انسان هنوز پاسخ آماده‌ای برای کسی که در توالت را می‌زند پیدا نکرده.
‏تاکسی سوار شدم یارو واسه پراید سانروف گذاشته. ترکیبش یه چیزی مث روشنفکر دینی شده.
‏دی توماسون رهبر اولتاراهای ناپولی بخاطر قاچاق موادمخدر به هجده سال زندان محکوم شد
‏از دست عرزشيا فرار كرديم سمت اصلاح طلبا. تو زرد از كار دراومدن رفتيم سمت براندازا
‏ اگر ۷۰ سال عمر کنی،۱۶ سال از عمرت،روزهای غم وماتم اجباریه که دین بهت تحمیل کرده.
فکرشو کنین من تو زایشگاه عوض شده باشم یه بابای پولدار بیاد دنبالم منو باخودش ببره 
‏و هربار هم تعرفه واردات یه مقدار پایین میاد فریاد میزنن وای تولید داخل به فنا رفت
‏دم در کلاس وایساده بودم یکی از دخترا اومد بره داخل، حواسش نبود پاشو گذاشت رو پام.
‏شرکتی که5میلیارد برای توسعه پیام‌رسان«وام»گرفته،اما مدیرش 100میلیارد وام میخواهد!
کوروش کبیر یهودیان را آزاد کرده و اجازه بازگشت به اورشلیم و ساخت معبد را می‌دهد. 
و در اتاق عمل از پزشکان درخواست میکند که برای آخرین بار این آواز لری را بخواند...
وسیله چند کاره به این میگن،اسمش علأالدین بود اما در حد غول چراغ جادو کارایی داشت
خدایا شکرت که با تعطیلی روز یکشنبه، می‌تونیم برای یک روز مثل خارجی‌ها زندگی کنیم.
ولی من صبح ها که از خواب بیدار میشم اینجوری دنبال گوشیم میگردم  point_do n     
‏عرب نیا هم گند ز به صداوسیما ولی من مطمئنم باز تلویزیون بی خیال مختارنامه نمیشه.
‏حالا من دقیقا نمیدونم مراسم هالووین برای چیه، فقط ترسشو شنیدم، همینو ازم بپذیرید
‏شک ندارم اینا بخاطر اینه که تشویق ایسلندی ما خیلی بهتر از اوناست باهامون لج کردن
‏"لنگِ ظهره" علاوه بر اينكه بيان كننده يك زمانه ، فحش بسيار زشتي به همسر زهرست !!
‏جالبه بدونید گل اول کاشیما به پرسپولیس اولین گل خورده پرسپولیس تو فینال آسیا بود
‏نوشته " برید چندتا کتاب بخونید چندتا فیلم ببینید تا بفهمید همه دنبال سکس نیستن" 
‏چیزی به کوچکیِ لرزشِ بال‌های پروانه ، بعدها می‌تونه طوفانی رو درجهان ایجاد کنه ؛
‏مایی که لواشک هنوز خودشو نگرفته تمومش میکنیم، چجوری میتونیم منتظر ظهور آقا باشیم
‏چند ملیون اسپرم فهمیدن چه خبره عقب کشیدن؛ منِ کسخل فکر کردم برام ریدن شیرجه زدم!
‏حسن يزدانى به تيلور باخت و يه پله در ميزان اميد به زندگى و شادى جمعى سقوط كرديم
‏این فیلما هس بچه‌شون میمیره یا نازان، پشت چراغ قرمز هی بچه براشون دست تکون میده
مادرم وقتی اینو شنیده اتاقمو کرده انبار صیفی جات.امروز فرداس بزنم تو کار صادرات.
 money  g سامانه «هفتادسی»کاربران را در ۷۰ درصد سود محصولات اعتباری شریک می کند.
دوستانه ميگم درسو ول كن ، بالاخره اين جامعه به حمال و رفتگر و كاسب هم نيازمنده ,
‏اگه خواستید کسی رو نصیحت کنید که سمت مواد مخدر نره امیر تتلو رو براش مثال بزنید
‏یَکی اُز شِرایَطَ نُمایُندَگیَ مِجلَس، جابَجاییَ فِتحُه و کِسرَه و ضُمَّه اِست.
وقتی اسم بچه‌ت رو میذاری پرهام ما هم میتونیم پرهام صداش کنیم یا باید بگیم پرهات؟
‏عکس پروفایل یکی از دوستان که تازه ازدواج کرده، معلومه از سایز راضیه            
من الان دقیقا سه ساله با توهین به عالم و آدم صبح از خواب پا میشم میرم سر کار   
از وقتی آمریکا منزوی شده ترکمنستان هم اجازه عبور پرواز از آسمونش رو بهمون نمیده
اين دختر ديويد بكامه، تولد براش گرفتن، يه كيک و بادكنک، بچه هم با لباس تو خونه.
‏به ما چه بابا؟ مگه موقعی که تحریم نبودیم خیلی سوئیس بود کشور؟ ولمون کنید بابا.
‏ديگه حسش نيست بخواي يه بار ديگه از اول خودت رو به يكي ديگه ثابت كني و بشناسوني
‏خدا رو شکر روزی که میخواستن ختنه‌م کنن کار پیش اومد بابام مجبور شد بره ماموریت
من نوسان هورمونی ندارم همیشه در یک سطح مشخصی حشری ام میتونین به من اعتماد کنین 
‏هربار که برای آینده‌م برنامه ریزی میکنم، از طرف آینده یه نوتیفِ          میاد.
‏وقتی مهمونی تموم شده و آقایون منتظرن تا خانوم‌هاشون خداحافظی کنن و بیان      
براساس حکم صادره ازسوی وزارت کشور، پیروز حناچی به عنوان شهردار تهران معرفی شد.
‏غمگین‌ترین قسمت زندگی اونجاست که می‌فهمی مدرک دانشگاهیت به هیچ دردی نمی‌خوره.
‏بیانیه‌ی بعدیشون احتمالا حاوی این نکته‌ست که سگها اعتیاد داشتن و خودکشی کردن.
‏ميخوام "ما نه معرفت داريم و انتظار معرفت" رو تتو كنم رو پيشونيم هى همه نپرسن 
‏یک راننده کامیون با انتشار این عکس از آینه بغل ماشینش تو یه روز بارونی نوشته؛
عشق هیچ تفاوتی نمیشناسه، دست از قضاوت آدمایی که هم دیگه رو دوست دارن بَردارید.
‏زیر این خط فقر دیگه جا نداره، لطفا یه خط فقر دیگه تاسیس کنید ما بریم زیر اون.
  In t gr m  http    in t gr m.com p  qkrG8khJPJk ue x IlI3Uqh1jHR 9 QY5ju 0 
حجاب دهقان فداکار رو توی کتاب سوم اصلاح کردن ، فقط یه سوال؟ چی رو آتیش زد؟ 🤔
  t r2 پس از مدتها انتظار قسمت جدید سریال جنجالی ممنوعه under ge  رسید  t r2 
‏چهار ماه دیگه سال ۹۸ شروع میشه و من هنوز به نصف خواسته‌های سال ۸۰ هم نرسیدم 
‏تنها راهی که واسه بند اومدن آب دماغ مونده امتحان کنم، اسنیف کردن ساقه طلاییه
‏ rot ting_light تو این روزهای بارونی موقع رانندگی بیشتر مراقب باشیم ok_h nd 
‏قبلا یسری صفحه وب رو بوکمارک می‌کردیم که بعدا بخونیمش  و هیچ وقت نمی‌خوندیم 
1_تیم ترامپ همه تحریم‌هایی را که در زمان برجام لغو شده بود، مجددا اعمال کرد.
‏حالا یکی می‌ره توی این دستشویی‌هایی که تازه کشف شده میبینه باز دمپایی خیسه.
‏اعدام فقط اونجاش میگی کس ننه هرکی چارپایه رو بکشه بعد با جرثقیل میکشنت بالا
‏بلك فرايدى فقط اونجاش كه فرهاد داد ميزنه داره از ابر سياه خون ميچكه ه ه ه .
‏با پاسپورت ایرانی میتونی کوکایین رو خط کنی، اسنیف کنی و به 166 کشور فکر کنی
 he vy_check_m rk 🏴مداحی ناب20🏴 he vy_check_m rk  [Nov 12, 11 24 05   34K
 he vy_check_m rk 🏴مداحی ناب20🏴 he vy_check_m rk  [Nov 15, 11 21 07   38K
بی‌زحمت دکتر زیبایی گوگوش رو هم پیدا کنین برا من کوبیده از نو ساخته لامصب! 
Thi  ch nnel i   locked  ec u e it     u ed to  pre d pornogr phic content.
بعد ساعت تنظیم کنی، صب اگر بیدار نشدی سر اون ساعت عکس کونتو برا همه بفرسته 
‏جواب داده  دوستان فکر نمی‌کردند که بخاطر ⁧ #تحریم ⁩ نتوانیم قطعه وارد کنیم
‏دیشب راننده اسنپ اومد ضرب المثل بگه، گفت «خر از خدا چی می‌خواد؟ دو تا شاخ»
‏حکایت مواجهه من با آدم‌هاییه که یهو ازشون عجیب‌ترین بی‌مهری‌ها رو می‌بینم.
 he vy_check_m rk 🏴مداحی ناب20🏴 he vy_check_m rk  [Nov 14, 9 54 56   38K
‏آخه پدرجان سن و سالي ازت گذشته اين گانگستر بازيا ديگه چيه!!!             
‏استقلال با این باخت میتونه تمرکز کاملشو بذاره رو برد کاشیما جلوی پرسپولیس
دوران بلوغ فقط اونجاش که وقتی بابات میزد تو گوشت هم بغضت میترکید هم جوشت. 
‏تیمی که تو دوپنجره نقل‌وانتقالات محروم بود ۵تا از ستاره‌هاش رو از دست داد
‏مثلا عن دماغتونو قبل ازدواج نمالید زیر تخت، طرف اگه ببینه واقعا سرد می‌شه
‏از همین آمار میشه به وضعیت عدالت آموزشی در کل سیستم آموزش و پرورش پی برد.
‏ما ایرانی‌ها سوار یک کشتی هستیم اما تو مراقب قایق تشریفاتت باش ممباقر خان
همین الان راننده تاکسی گفت از بالا رسوندن بازی دیشب مساوی شه تا شلوغ نشه!
همین الان راننده تاکسی گفت از بالا رسوندن بازی دیشب مساوی شه تا شلوغ نشه!
باز هم سهم ما از فوتبال توو تمام اين سالها گرفتن بليت براى دوستامون بوده.
چون اينجوري سيگار رو دست شركتا باد ميكنه، بعد مجبور ميشن ارزون بفروشن بهم
‏من مطمئنم که به خیابانی نگفتن صداش قطع بوده وگرنه یه بغضی ته صداش می‌بود
‏بنظرم دلتنگ‌ دیدنش باشی، بهتر ازینه که هرروز ببینیش و دلتنگ داشتنش باشی.
‎اونایی که می‌گن پول چشم آدمو کور می‌کنه چیزی درباره‌ی هورمون نمی‌دونند. 
‏کجای دنیا به این سرعت مطالبات مردمو براورده میکنن آخه؟ خیلی ناشکرید بخدا
‏بیچاره ترسید گوشی رُ داد بهم گفت بیا بگیرش، بهت اجازه داده از پشت بکنیش.
‏این جملاتی که از جوکر استوری میکنید رو پارسال اکثرا کوروش کبیر گفته بود.
این دو دقیقه، چشامو بستم و به صداش گوش کردم، شما هم همینکارو کنید he rt 
3_در صورتی که سوئیفت با طرف‌های تحت تحریم آمریکا تعامل کند تحریم می‌شود.
‏تیتراژ کارتون بچه های کوه آلپ ساخته مجید انتظامی با سنتور اردوان کامکار
وضع امروزمان چنان است که باید به انضباط زمان فتحعلی‌شاه هم غبطه بخوریم. 
‏حتی با ادب ترین طرفدار پرسپولیس تو این لحظات یاد پدر مادر طارمی می افته
‏خانوما میومدن تو مغازه میگفتن آقا این لباس پلنگی رنگای دیگه هم داره؟   
‎خداییش این در شأن فینال آسیا نیست الان دیگه باید زرشک پلو با مرغ میدادن
‏این روزا تتلو عین اون توالت وسط جادس. هر کی از راه برسه میره میرینه توش
‏آدمایی که نه سکس دارن، نه تفریح، نه مهمونی، نه جنس مخالف توو زندگیشونه 
خیلی سعی کردن تصادف نشه dizzy_f ce  اماجاذبه شون منوکشت          
حواستون به این نــازنین ها باشه یه وقت کدورتی چیزی ازتون به دل نگیرند! 
خیلی سعی کردن تصادف نشه dizzy_f ce  اماجاذبه شون منوکشت          
نمی‌دونم کدوم هم‌وطنی تو تورنتو این کلاه رو داده دست این بنده خدا      
اما غرورمان كل كيهان را در برگرفته و خود را يگانه هوشمند هستی ميدانيم. 
فکر میکنم رایج‌ترین محصول ارائه شده در نتورک مارکتینگ ماری‌جوانا باشه. 
‏مسئولین ژاپن به دلیل گل نزدن ⁧ #پرسپولیس ⁩ از مردم ایران عذرخواهی کردن
‏به بابام گفتم حقوقت 20 درصد اضافه شده نمیخوای پول تو جیبیمو اضافه کنی؟
‏وقتي در رو باز ميكني و بوي قورمه سبزي مياد اما مياي ميبيني خورشت كرفسه
‏دیگه باید چه بلایی سرت بیارن که نتیجه نگیری آقای برانکوی عزیز؟  he rt 
‏واردات ممنوع شد و ۴۰ سال کشته دادیم و اینا هنوز نمیتونن یه ایربگ بسازن
‏حال خوبی که کسی نباشه باهاش قسمتش کنی، خودش کم کم میشه عامل حال بد آدم
‏آدم‌بزرگی که رو تاب نشسته و پاهاش ثابت رو زمینه؛ یه لیپتون تموم شده‌ست
 he vy_check_m rk 🏴مداحی ناب20🏴 he vy_check_m rk  [Nov 18, 1 03 17  
اخه با این گرونی سیگار من تا فیلتر سیگار رو هم نکشم که فکرم اروم نمیشه
دقت بفرمایید. صدراعظم مملکت را، داماد شاه را برابر چشم مردم چوب زدند. 
‏يعني ميشه گفت همه مون رو هم، قدِ كير گربه ي تيلور سوييفتم ارزش نداريم
‏كارى كرد كه هواداراى بقيه ى تيم ها بتونن فينال آسيا رو از نزديك ببينن
‏طرف پيچ اينستاگرامش ٢٤ هزار فالوعر داره بعد زده پرايويت!!!  no_entry 
‏يعني ميخوام بگم داشتن گرايش سياسي تو اين كشور، از كار تو معدنم سختتره
‏مرسی که فکر نمی‌کنید دوستان. اصلا حقوق مدیریتی که می‌گیرید واسه همینه
‏قبل از خواب ۵ دقیقه همدیگرو محکم بغل کنید و بعدش ول کنید بخوابید دیگه
‏خودش براتون عین یوتوب استریم میکنه نیازی نیست صبر کنین فیلم دانلود شه
‏دقت کنین دوستان، خدا بخاطر آفرینش همچین موجودی گفته اشرف مخلوقات     
حتی بعد از مرگت هم باعث افتخاری، پیروزیت رو تبریک میگم قهرمان  he rt 
‏اولین باری که فرق دختر وپسرو فهمیدم بچه بودم با دختر همسایه دعوام شد
یارو با شلوار کردی و دمپایی لاانگشتی میگه من دو ماه دیگه پورشه سوارم 
طرف صدوسی کیلوشه اومده میگه چی بخورم لاغر شم چی نخورم نه‌ها چی بخورم 
زنی که با این ترفندا گیر بیاد حرام اندر حرام اندر حرام است  -       
مادرش قبل سقوط هواپیمابچه را در جلیقه نجات بسته و حالا نجات پیداکرد 
‏وقتی که عینکمو از چشام برمیدارم، دقیقن اینجوری محیط اطرافمو میبینم.
‏وقتی تو یه بشقاب غذا میخوری باید یه همچین جایی هم عاشقانه خالیش کنی
‏میگن خوردن یه دونه سیب اول صبح بیشتر از قهوه خوابو از آدم دور میکنه
میریم یه جا استخدام میشیم که کمک کنیم یه نفر دیگه رویاهاشو دنبال کنه
‏رفتم لباس فروشی، گفت سلام همین شلوارو برای خودمم برداشتم، بفرمایید.
وقتی عربی تو کنکور منفی زدم فهمیدم ک اعراب هیچی نتونستن بهم بیاموزند
اگه کسی از آمپول زدن میترسه همچین همرایی رو باهاش بفرستین      
وقتی 4ماه اجاره خونه رو ندادی و نمیخوای با صاحبخونه روبرو بشی      
جالبه بدونید که اکثر قاتلین ســریالی معروف ، متولدین آبان ماه هستند
الان مسئولین میبینن میگن چقدر موقعیت برای کشتن مردم رو از دست دادیم
‏تنها حسرت زندگيم اينه كه اونجا كه معلم فيزيك اول دبيرستان بهم گفت 
‎فیفا ۹۴ وقتی داور میخواست کارت بده میدوییدی تا بهت نرسه       
به بابام میگم بیل گیتس و زاکبرک هم از دانشگاه انصراف دادن ولی موفقن
‏و جالبتر اینجا بود که ما از این لباس پلنگی رنگای دیگه هم داشتیم  |
‏درسته پرسپولیس جام نیاورد ولی شیش تا توالت vip واسه فوتبال ما آورد
‏صبح زنگ زدم سوپرمارکت گفت پرسپولیس با دست خالی رفت فینال، بفرمایید
‏نذارید پورن رو به عنوان سکس بشناسه و مث یه حیوون رفتار کنه تو سکس.
به نظرم این مجسمه رُ از روی مراقبایِ امتحان در ایران باستان ساختن.
من سفر رفتن رو با بپرسیدن از آدمهای اهل سفری که میشناختم شروع کردم
بسته شدن صفحه تتلو در اینستاگرام به دلیل تشویق به خشونت علیه زنان.
‏خداروشکر که ایران اینجوری نیست وگرنه الان هممون بچه ی طلاق بودیم.
انِرژی و آرامِشت رو از طبیعت و سنگ هاش بگیر deciduou _tree  oce n 
‏قابل ذکر است بازی با پدیده نزدیک است و بزودی به غار بازخواهند گشت
‏- کاکو ئو میلُه‌ئو بده بیاد ئی‌ور. ها هَمو سُرخو. حالو بیشین روش.
‏انقد زیباست که آدم دوست داره اونجا باجناقشو بکشه بعد رها کنه بره.
 interro  ng  برای پیدا کردن بهترین جا باید چیکار کنیم؟   ng  ng 
اینایی که تا تو ماشین یه آهنگ پخش میشه شروع میکنن به همخوانی کردن
حس میکنم این بابا از ترکیب امیرحسین رستمی و عمو پورنگ بوجود اومده
وضعیت مملکت شده مثل رقص کردی. دو قدم میری جلو سه قدم برمیگردی عقب
‏ از زمانی که تهدیدیش کردنو لهش کردن تا امروز که خب دارید میبینید
‏مادر پدراتون همینجوری گول خوردن که شما زشتها رو تحویل جامعه دادن
‏انگار غروب باقی روزا تو کاباره های شهر دارن میرقصن و آبجو میخورن
‏من واقعن تعجب میکنم وقتی میشنوم دختری 2میلیون خرج رنگ موهاش کرده
‏کاش استقلالی بودیم به قهرمان نشدن عادت داشتیم انقد اذیت نمیشدیم.
‏یعنی شخصیت مثبت ما از شخصیت منفی والت دیزنی، ترسناک‌تر بود    
‏وضعيت گروه "استقلال" و گروه "پرسپوليس" تو لیگ قهرمانان آسیا ۲۰۱۹
‏با توجه به لقب ابوجهل، منم اگه صدر اسلام بودم بهم می‌گفتن ابولَش
‏یعنی هر بار من با بابام میرفتم آرایشگاه به یارو میگفت از ته بزن.
‏وضعیتم جوریه که یک قدم با سرچ کردن کوس ایرانی در گوگل فاصله دارم
‏طوری که باید در مهمانیها رفتار میکردم تا والدینم ازم راضی باشن!
به این صورت که از هر طرف نگاش کنی به سمتت برمیگرده و نگات میکنه.
دختر اگه اهل زندگی باشه با پاکت سیمان واسه خودش لباس عروس میدوزه
‏شجاع انقدر خوش‌قوله که میتونه کاندید انتخابات چند سال بعد باشه 
الان دو تا نصف روز تو هفته کلاس دارم، اونم یه هفته درمیون نمی‌رم
‏تو دوران راهنماييم اگه اينستا داشتم حتماً تو قسمت بيوم مينوشتم 
دوست دخترم بشوخی گفت میدونی عصبانیت من باعث شکستن استخونات میشه؟
‏مردم هر كشور واسه صبحونه چى ميخورن.. قربون صبحونه هاى ايران برم
از آبان پارسال تاکنون بیش از۵۵۰۰ زمین لرزه در استان رخ داده است.
لحظه وقوع زلزله در یکی از فروشگاه های شهر اسلام آبادغرب کرمانشاه
‏می‌دونستید یه زماني تیمِ «فیورنتینا» تو ایران کلّي طرفدار داشت؟
‏هنوزم بزرگترین دستاورد دولت روحانی اینه که رییسی رییس‌جمهور نشد
‏بعد میای مصاحبه میکنی که به نظرم تحریم های آمریکا شکست خورده ست
‏فیلم زندگینامه استیون هاوکینگ رو که دیدم تصمیم گرفتم دانشمند شم
‏  m ll_ lue_di mond جنگ با آمریکا صلح‌طلبانه‌ترین کار است ایسنا
‏شرمنده ام واسه فکرایی که درموردت کردم، جاهایی هست که هنوز نریدی
‏اقای طارمی شما چیکار کردی با این تیمی که همیشه قهرمان آسیا میشد
‏شریک جنسی مگه اون نیست که باهم پول میذارین از ساقی جنس میگیرین؟
‏چون اینجا ایرانه و سوئیس نیس که با این حرفا بتونی بیل گیتس بشی.
‏نظریه آشوب پدیده ای به نام اثر پروانه ای رو اینطور تعریف میکنه 
‏وی در ادامه به بن سلمان گفت مگه نه سلمانم؟ به مهمونا سلام کردی؟
‏پسره گفت پس خوبه و رفت، عکس العملش در مقابل بحران رو دوست داشتم
‏اوج تنهایی اونجاست که آرایشگرت تنها کسیه که دست لای موهات میکنه
قشنگ معلومه همه‌شون قول گرفتن دانشگاه قبول شن دماغشونو عمل کنن!
خودتون سرم درست کنید! مگه سرم چیه؟ دو لیوان آب و چهار حبه قند! 
‏نقش کوروش، اثر ژان فوکه به تصویر کشیده شده، در سال ۱۴۷۰ میلادی
تا به حال نحوه عملکرد این دوربین های سر ۴راه ها رو دیده بودین؟ 
‏  m ll_ lue_di mond اگر انسان هستیم ⁧ #آشغال_نریزیم ⁩ در طبیعت
‏ممکنه هزار سال منتظر برگشتن یکی بمونی ولی اگه برگشت قبولش نکنی
ما آشپزخونه و حال و پذیرایی رو رنگ کردیم 500تومن بیشتر نشد     
ﻋﻤﺮﯾﺴﺖ ﺑﺎ ﺑﺒﺮﺍﻥ ﮔﺸﺘﯿﻢ ﻭ ﺑﺎ ﮔﺮﮔﺎﻥ ﺧﻮﺭﺩﯾﻢ ﻭ ﺑﺎ ﺷﯿﺮﺍﻥ ﻧﻌﺮه ﮐﺸﯿﺪﯾﻢ؛
‏وقتي ميري مهموني و گوشيت شارژ نداره و پريزشون جاي نا متعارفيه
همونی که با بیرون اومدنش به روزهای سرد پاییزیمون گرما میبخشه، 
‏وقتي ميري مهموني و گوشيت شارژ نداره و پريزشون جاي نا متعارفيه
چیزی که فکر میکنید وقتی پیر شدید میشید V  چیزی که واقعا میشید 
‏ای بابا الان چک کردم، آشغالای توی ناف منم رفته تو لیست تحریما
‏جوری که بعضی از دخترا رژ لب میزنن تا لبشون بزرگتر به نظر بیاد
‏تعجب می کنم با این همه خلاقیت امریکا ما را از تحریم می ترسونه
  eedling  قابل توجه دوستانی که به دنبال افزایش قد واقعی هستن 
ماشین ایده‌آلم ویژه‌ی پنجشنبه‌هایی که میرم سرکار و بقیه تعطیلن
یکی میگفت اگه با یه عکس تو مجازی عاشق شدی دلستر نخور مست میشی 
‏واسه هالوین میخوام مقنعه سبز و چادر سر کنم با باتوم برم بیرون
‏امروز به زور می تونی یه توهین تو کامنتاش، تو هر پیجی پیدا کنی
‏قائدی شنبه میره مدرسه یا میمونه خونه بازی پرسپولیس رو میبینه؟
‎مرگ از رگ گردن به شما نزدیک تره، هیستوری مرورگراتونو پاک کنین
‏بابام وقتی خبر پیداشدن 6تا دستشویی توی ورزشگاه آزادی رُ شنید،
‏والا من کلی فیلم میبینم، از لوله کش تا معلم همشون دنبال سکسن.
‏شاید بگید چرا یکساعت رو نمی‌خوابم که باید بگم یا همه یا هیچکس
‏نيمكت ذخيره ى تيم پرسپوليس چقدر منو ياد يخچال خونمون ميندازه 
‏كه با اينكه يخچالِ گُنده ى دوقلوى ال جيه ولى هيچى توش نيست !!
‏وقتی بازیتو میزارن تو فیفا دی ولی باز هم کامبک میزنی و میبری!
‏گوشیمو دزدیدن، منم شق کرده بودم با همون حالت دنبالش میدوییدم.
‏آمد شدنِ تو اندر این عالَم چیست؟  آمد مگسي پدید و ناپیدا شد..
بابا بسه                                                     
الان می تونه مثل یک پارکور کار از روی موانع بپره و جابجا بشه 
برانکو گفته قهرمان اسیا شیم سیبیل میذارم چقد جذاب میشه       
مادربزرگ  ننه این دیگه جاشو یاد گرفته، میاد همشونو میبره   
«زلزله ۶.۴ ریشتری بزرگ‌ترین پس‌لرزه زلزله بزرگ سال گذشته بود»
‏وقتی عکسی رو جایی منتشر می‌کنید قبلش خوب بررسیش کنید        
‏برنامه‌ی هر شبمون از وقتی که بابامو با اَپ دیوار آشنا کردیم 
‏ما زود انزال نیستیم، چند جای دیگه‌م قول دادیم سریع باید بریم
‏قبلا جلو ویترین نمایشگاههای ماشین وایمیسادیم و حسرت میخوردیم
اگر سیاره‌های دیگه به اندازه کره ماه به زمین نزدیک بودند.    
‏واقعا پشمام از این کلیپ، واقعا پشمام از این نسل جدید🤯 grin 
بالاخره یه روز صبح چشامو باز میکنم و از بیدار شدنم لذت میبرم
 point_do n  point_do n  point_do n  point_do n  point_do n 
ژاپنیا اخلاق رو باختن چون نتونستن همه‌ی ورزشگاه و تمیز کنن. 
روزی ۱۰ دقیقه پستای این کانالو بخون  point_do n  point_do n 
انیمیشن بسیار زیبایی"ببخش برای بخشیده شدن" ok_h nd  ok_h nd 
 left  rd _ rro _ ith_hook  توضیحات بیشتر مشاوره point_do n 
 lo _ rightne   آخرین فرصت برای قد بلند بودن lo _ rightne   
‏حس میکنم قراره لوپتگی تو دفتر پرز به سرنوشت خاشقچی دچار بشه
ترامپ به مناسبت بازگشت تحریم های ایران، این عکس را منتشر کرد
‏وقتی حروف صدا دار رو توی فینگلیش نوشتن تایپ نمیکنید  lm ...
‏امروز شنیدم علی پروین میخواد پرسپولیس رو بخره واقعا شاد شدم
‏کریستیانو رونالدو برای خرید این گربه ۲۶۰۰ پوند هزینه کرده!
ﻣﻌﻠﻢ  هشت تا جوجه داریم. سه تاشو گربه میخوره. چنتاش میمونه؟
 doll r حرفه ای ترین کانال تحلیل تکنیکالی ارز وطلا doll r  
‏آدلر، روانشناس بنام اتریشی، به بیماران افسرده ی خود میگفت 
اینارو به یه مرد نشون بده میگه چرا از یه رنگ لاک 8 تا خریدی
کاش اینا بفهمن مشکل ما خواب نیست، مشکل ما دور شدن از پتوعه.
45 دقیقه بعد از سفارش، هی سالاد و نوشابه میخوری تا غذا برسه
‏اگه تو قطب جنوب بمیری، شب اول قبرت میفته حداقل شش ماه بعد.
‏این هوا از سکسی بودنو این حرفا گذشته, رسما میندازت ب جندگی
‏ایران به طور متوسط سالی ۱۵ تا داروی قطعی سرطان کشف می‌کنه.
‏شاگرد راننده اتوبوس اومد عقب ماشین گفت هوا خوبه؟ سرد نیست؟
‏گفته کیف رو ول کن، من خرم؟؟ من که اینقدر با همه مهربونم...
انفجار در رباط کریم ۴ واحد مسکونی تخریب و ۹ نفر مصدوم شدند
2_قصد داریم 700 شرکت، سازمان و فرد در ایران را تحریم کنیم.
استفاده چندباره حرکات طراحی‌شده در راستای کاهش هزینه تولید
‏یکی که بخواد اینجوری قربونش بریم چیه آخه ! همینم نداریم .
خب واسه همینه که پیدا نکرده دیگه کارای ناممکن میخوان مردم!
‏اگر سیاره‌های دیگه به اندازه کره ماه به زمین نزدیک بودند.
‏«هرکجا که باشید [به‌جز حوزه‌ی علمیه] مرگ شما را درمیابد.»
‏هر جا می‌رم مصاحبه می‌پرسن پنج سال بعد خودتو کجا می‌بینی.
‏7 تا طلا از یکی از گران ترین مدارس غیرانتفاعی تهران هستن.
نوشته اگر میخواید سیگاری سالمی باشید سیگارتونو نصفه بکشید
فقط اونجاش که دوباره نفس میگیره و زور میزنه              
‏یکی پیشم نشسته که عزیزترین موجود زندگیمونو تو شکمش داره 
چهره ی اکثریت قریب به اتفاق اساتید فیزیک پایه در دانشگاه 
امیدوارم بهترین ها براتون رقم بخوره توی این روز ! he rt  
سیخ آماده رو از یخچال میذاره رو منقل، سه سوت کباب رو میزه
‏ایول همه آتئیستا دارن برای برد پرسپولیس نذر و نیاز میکنن
‏کاش خیابانی رو همونجا نگهدارن تا ی پیروزی ملی بدست میاد.
‏اين يارو كه با پرچم شیر و خورشید اومده بود وسط زمین     
‏پ ن  خبر خوب اينكه ما چنين رسمى براى ختنه سورون نداريم. 
‏میگفت اگه یه مرد تو خیابون صداتون کرد نگید بله! بگید هان
یه بار تو محدوده مون یه دختر پسر در حال ماچ کردن هم بودن
لگد زدم لای پاش دیدم هنوزداره دنبالم میکنه،پشمام ريخت  |
منم گفتم لابد داداشت که پشت سرته میخواد استخونامو بشکنه.
یا ماشین چیزیش شده که پلیس میفهمه از جای برخورد مقصر کیه
پسرا تو استاديوم فوتبال موقع حمله و موقعيت خطرناك تيمشون
چهره ی اکثریت قریب به اتفاق اساتید واحدهای معارف دانشکده
نوشته اگه خر رو با هاشم بیک زاده‌ عوض کنی ضرر میکنی     
‏پرسپولیس ببره با شور و هیجان می‌ریم به استقبال تحریم‌ها
‏تو ايران هر مشكلي پيش مياد، مسئولين ميگن بخاطر امريكاست
آقای ربیعی، "صبر ایوب" رو خواستن؛ رو چِش ام، اجرا میکنم 
‏خداوندا، در این سرمای پاییزی ما را از دو چیز مصون بدار 
‏یه روز هم تو کوچه ما عروسی می‌شه. فعلاً تشییع جنازه‌ست.
‏فرق آشناداشتن و نداشتن تو ایران، فرق بین کاتیا و کلثومه
‏چجوری حواس خدا رو پرت کنیم تا دست از سر کرمانشاه برداره
  کسب درآمد میلیونی در عرض چندماه با «هفتادسی»  doll r 
مجری تبلیغات تلگرامی خورشید عشق  [Nov 12, 2 10 15   32K
یعنی فقط 1 درصد احتمال داشت بیفتیم تو ایران که افتادیم!
یعنی فقط 1 درصد احتمال داشت بیفتیم تو ایران که افتادیم!
وقتی سینگلی ام توو کوچه خیابون هی زوج دست تو دست میبینی
به جای ریاکاری در کربلا بدهی خودتان به شهر را بپردازید 
نه عزیزم این شلوار عوض کردن 99در صد مردان ایرانیه🤣🤣🤣
من، توی تابستون  عاشق هوای سرد ام، کاش زودتر زمستون بشه
فقط صاحب اين مجموعه حق داره پشت فرمون استوري بگيره تمام
احساس ميكنم پيرمرده تو زندگي قبليش كنترل تلويزيون بوده.
"که از یاس تو باغچه واسش آینه بسازه بذاره روی طاقچه" ؟!
هیچوقت نفهمیدم اینا چرا وسط مهمونی دارن لباسارو میشورن 
‏دانشمندا گفتن هر نخ سیگار ۱۴ دقیقه عمر آدم رو کم میکنه
‏مشکل تحریم نیست، مشکل خود شما و عقیم بودن مدیریت تونه!
‏این مگه تخته شاسی نیس که علائم حیاتی رو یادداشت میکنن؟
‏گفت خاک تو سر بیعرضت؛خون یه لوزر جون کسی رو نجات نمیده
‏بابام  توله سگ هاسکی، واکسنشم زدن، ۵۰۰ تومن، نمیخواین؟
‏دستگاه جوجه‌کشی بلدرچین، دانمارکی، ۳۵۰ تومن، نمیخواین؟
‏وقتي پليسا پارتي دلشون مي خواد و شما از پارتي بيزاريد.
‏آآقوو، من اينجو وُويسادم،وُوي ميسم، و وُوي خواهم سُيد!
‏هيچوقت نميشه به يه ماهى قرمز تو حوض فهموند كه دريا چيه
‏وقتی به بابات می‌گی من نمیام مسافرت می‌خوام خونه بمونم
‏آدمی که نه گفتن رو بلد نیست باید کون دادن رو یاد بگیره
‏رفاقتا بوی شاش گرفته و این بر میگرده به عوضی شدن آدما.
ببینید این خانم با دلبری چطوری از فروشنده دزدی میکنه !
آزمایش شیشه ضدگلوله در سال ۱۹۳۰ میلادی  ۱۳۰۹ خورشیدی  
ولی جدی ۲۰۱۲ دنیا تموم شد! از بعدش دیگه کسی زندگی نکرد
روزتون به زیبایی یکی از بهترین سکانس های تاریخ فوتبال.
فینال لیگ قهرمانان آسیا با قتل یک استقلالی پایان یافت 
قسمت 4 ممنوعه همین الان رایگان he rt_eye   point_up_2 
آقای حمید هیراد داری به کجا میری برادر؟ اسکی از بند T 
احمدی نژاد برای مشایی که در زندانه اینجوری تولد گرفته!
پست اینستاگرامیِ سوشا مکانی که بعد از دقایقی پاکش کرد 
‏شما از نلسون ماندلا هم بپرسی میگه من تو بچگی بور بودم
وقتی 3 کام حبسی، یهو یکی از بچه ها میخواد عکس بگیره...
‏پسته‌ی خندان 200 هزارتومنی داره به کص عمه‌ی ما میخنده
‏بعد میگن چرا ایرانیا یکی از غمگین ترین مردمان جهانند.
اما بحث به اخلاقای بد که میرسه میگید من همینم که هستم 
‏ترامپ گفته " بن سلمان بیشتر از من از جنایت نفرت دارد"
‏حراست ازم پرسید همیشه تو محوطه سیگار میکشی؟ گفتم آره 
نوعی حیوان هم هست به اسم "دل" که یهو خر میشه و میگیره
زرت زرت از دکتر و داروخونه تقاضای سرم نکنین دیگه     
یه قلیون واسمون مونده بود که اونم از چشم انداختن   
صبونه توو همچین جایی میتونه خستگی هفته رو بشوره ببره 
همین کارتون کافی بود تا از بچه دار شدن خوف داشته باشم
حراست ازم پرسید همیشه تو محوطه سیگار میکشی؟ گفتم آره 
جدیدترین مدل لباس مناسب برای مادربزرگا، کالکشن زمستان
‏وقتی داری دوغ میریزی یدفه یه تیکه یخ میفته تو لیوانت
‏ایسلند هم از ادعای ضد ایرانی کشور دانمارک حمایت کرده
‏کاشیما خوب انتقام باخت به سایپا تو جام حذفی رو گرفت.
ی روز یه اپلیکیشن مینویسم که باید عکس کونتو بدی بهش! 
‏بابا بخدا امريكا تو كشور خودشم انقدر تاثير گذار نيست
‏یبارم رفتم اهدای خون دختره پرسید آخرین سکست کی بوده؟
‏آقای طارمی پاشو گرم کن امروز غروب باید کلی فحش بخوری
‏این دیگه شوخی نیست اقدام به قتل محسوب میشه          
‏از لحاظ روحی احتیاج دارم فصل جدید گیم آف ترونز بیاد.
گونه و سینه و باسن تون رو عمل کنید تا ظاهرتون عوض بشه
‏از 12 تا طلای المپیاد ریاضی امسال، همه تهرانی هستن. 
‏با پاسپورت امارات میشه بدون ویزا به 167 کشور سفر کرد
‏وقتی متوجه میشی مادربزرگت پسر خالتو بیشتر دوست داره
 movie_c mer   بالاخره #فریدون هم برای #روحانی خوند!
‏ارزش گربه تیلور سویفت 97 میلیون دلار تخمین زده شده 
‏حالا شب که میخوای بخوابی، سه تا سور به جغد میزنی   
خیابانی وقتی میفهمه داشته برای خودش گزارش میکرده    
چالش kiki تو هند اینجوری پرونده اش بسته شد      
‏ولی حیف پسر یه انقلابی بازنشته مسافرکش بیشتر نیستم.
تجمع آدمایی که ازشغلشون متنفرن امابهش مجبور ومحکومن!
‏چه جوري آخه برانكو با دست خالي تيمشو بٌرد فينال ؟؟؟
‏تا اینجا بهترین موقعیت پرسپولیس تعویض خیابانی بوده.
میگه نکبت اونا از هاروارد انصراف دادن نه از پیام نور
‏من از بیگانگان هرگز ننالم آشنالارین آغزینا اوستوروم
‏از خود متولی حرمش بپرسی اسم 18 تای دیگه رو نمی‌دونه
تو تاکسی راننده گفت خانمم بارداره. گفتم کار خودشونه!
http    telegr m.me joinch t      EP3XIOQ7F tCnHUR 
‏من هنوز دارم فکر میکنم این سوتین از کجا آورده بود!
این ربات بوستون داینامیکس هر سری داره ترسناکتر میشه
ما ایرانیا کی اینقدر بی رحم شدیم؟ pen ive  pen ive 
‏وقتی که کاربری کفش و نردبان در یک محصول ادغام میشه
از روز اول بهم گفتن به صبح زود بیدار شدن عادت میکنی
‏وقتی که کاربری کفش و نردبان در یک محصول ادغام میشه
یارو با پرچم شیر و خورشید اومده بود وسط زمین       
‏وقتی سرماخوردی و آب دماغ داری ولی دستمال نداری    
‏اگر به این نسخه عمل کنید ظرف ۱۴ روز معالجه میشوید 
‏یه زن ایرانی الاصل تونست وارد پارلمان فلوریدا بشه.
‏چون عاشق اون آدمی بودی که به نظرت "قرار نبوده بره"
خونه خالی واسه ما بی استفاده تر از مشتق و انتگراله!
‏حالا فردا پرسپولیس یه ستاره ی کمرنگ میزنه رو لباسش
‏سرسیلندر تراکتور، چقدرم سالمه، ۸۰۰ تومن، نمیخواین؟
‎ «هیچکس را عزت نمی‌بخشد و همه را پاره خواهد کرد.» 
‏این‌جا هم حاضر نیستند ⁧ #صداوسيما ⁩ رو نگاه کنند! 
چرا عکس‌های تبلیغاتی یک خوراکی با اصلش متفاوت است؟ 
‏زنداییم گفت  آره، اتفاقاً من بیشتر مشتری اونجاتونم
‏دیگه نمیشه باهات تو یک اتاق و زیر یک سقف زندگی کرد
هر کاریو با حرص انجام بدی بیشتر به خودت آسیب میزنی
‏وقتی مامانت میگه غذای دو روزتو گذاشتم تو کوله‌ت..
‏مزدک میرزایی گزارشگر بازی حساس پرسپولیس-کاشیما شد
‏-همینقدر از رنو رو بزار تو ایران بفروشیم همینقدر!
‏گوهتم بده اینایی که میگن پول خوشبختی نمیاره بخورن
ولی الان رفتم تو اشپزخونه دیدم بابام شامشو نخورده.
‏ماه بعد  کو نم نم بارون در مصرف آب صرفه جویی کنید
‏با حقوق دوماه يه كار خوب تو ايران چي ميتوني بخري؟
‏عقل حکم میکنه که ازدواج در طبقه ی فقرا ممنوع بشه.
‏ما ازدواج كنيم بچمون نهايت شبيه عليرضا خمسه ميشه
‏شاهزاده سرین یا مهناز افشار؟ مسئله این است      
‏جنگ صلح است. آزادی بردگی است. نادانی توانایی است
‏وقتی میگن برو مهندسی بخون هنرم کنارش ادادمه میدی
‏تیتر زده "کدام استان خانه خالی‌های بیشتری دارد؟"
‏تصویری از تنها گلی که پرسپولیس در فینال آسیا زد.
‏پسر ⁧ #توتی ⁩ دیشب تو بازی رم توپ جمع کن بوده.. 
‏هر جور حساب میکنم این تتو رو باید‌ رو کیرش‌ میزد
‏گفت از این به بعد آزادی هر جا خواستی سیگار بکشی.
یدونه از اینا که تختمو باهاش شریک شم he rt_eye  
السلام علیک یا اباعبدالله الحسین  ع  pr y  ro e 
خیلی ساده یه عکس ازش ببینند و چند خط کوتاه توضیح
چقدر جواب دادن به كتاباى مقطع دبستان ساده شده !!
امروز یه تاریخ جالبه دو تا 97 کنار هم جفت میشن !
گفت از این به بعد آزادی هر جا خواستی سیگار بکشی.
‏یکیشون خیلی معروفه، چرا؟ صرفا چون تو ایران مرده
‏دادگاه‌ها موظف به رسیدگی فوری به دعاوی چک شدند.
‏نمیدونم قدیم چه اصراری داشتن بچه همیشه کچل باشه
همون گوه رو بخورین تا ببینیم پرونده ب کجا میرسه
منم با پنجاه تومن آروم شدم expre  ionle      
نوازندگی ساز ترمین، صدای فوق العاده ای داره ...
میری تو خیابون یه ماشین نگه نمیداره سوارت کنه! 
از سایه خودش ترسید   mile   mile   mile   mile 
 glo e_ ith_meridi n   http    7030.ir r qoqnu 
عکس العمل دوستام وقتی که میخوام تنها سلفی بگیرم
یاد بگیرید و تمرین کنید واسه یه ماه دیگتون خوبه
‏تو ایران باید با ۱۰ سال سابقه کار به دنیا بیای
‏عكس بچه ميزارن ميگن بخاطر اين بريد ازدواج كنيد
‏شازده کوچولو  چه کار کنم که هیچ وقت ترکم نکنه.
‏لعنت به زمین فوتبال پائیز روسیه و هر چی که هست
‏قهرمان من غیرت بازیکنان تیم محبوبم و محبوبشونه
‏طفلی همین یه لباسو داشته، اونم داره میفروشه   
۹۸ درصد دانشجوهای ورودیمون دماغاشون چسب داره. 
‏فیلمبرداری سیزن جدید n rco  آغاز شد  cl pper 
وقتی میگن ماهی نده دستش، بهش ماهیگیری یاد بده 
مثلا بگیری بخوابی صبح همچین جایی بیدار شی ♡_♡ 
اگر می توانستید کدام قانون را تغییر می دادید ؟
ترافیک خیابونها هم که دو برابر روزهای دیگه‌س! 
‏دانشگاه هاى ما يه رشتهء "نمكـ شناسى" كم دارن.
عجيبه اينروزا همه فوق تخصصشون تو نمكـ نشناسيه.
مراقب میهمانان ناخوانده و فراری از باران باشیم
یا چیزی نشده که لزومی نداره بمونید وسط خیابون!
یاد بچگی‌هامون بخیر صبونه‌هاش یه مزه دیگه داشت
آقای عسگری ۷۸ساله از شیراز! عاشقتم he rt_eye  
از تمام لذت‌های دنیا یه غذا خوردن برامون مونده
وگرنه اخلاقش که با اجرا گذاشتن مهریه درست میشه
وقتی یکی رو نجات می دی و دوتا رو از دست می دی.
‏بعد یه هفته دیدم خیلی سخته تصمیم گرفتم فلج شم
‏اگر قرار بود به ارزش ها و عقاید احترام گذاشت 
‏حالا آروم آروم حرف C رو از  e C n حذف میکنیم.
‏وقتی تو مجلس زنونه میگن داماد داره میاد    
‏یکی از مفید ترین کانال های تلگرام که توش عضوم
« اندام و استخوانبندی امام زمان اسراییلی است» 
‏پس بین بدنسازی و خانواده ات یکی رو انتخاب کن!
‏وقتشه به گشت ارشاد بجای خودروی وَن، تانک بدن
‏یه تریلی محال دارم تو کشوری که قاتل آرزوهاس.
‏مسیح علینژاد یه تنه ریده به زیبایی موی فر  |
‏«تضمینی‌ترین روش اخذ ویزا، اشغال سفارت است».
دکتر بذارید اسحاق دوس داره امشب اینجا بمانه، 
 v من که #رای به تو دادم، چرا بردی زه یادم؟!
 in ox_tr y فصل ۲عاشقانه  in ox_tr y شهرزاد۴
 in ox_tr y لس‌آنجلس‌تهران in ox_tr y هزارپا
از اساتید و سلاطین تقلید صدای سگ            
داره واسه شب یلدا از الان لاغر می‌کنه     
وضعیت جوان ایرانی و مدیرش سر کار            
ماشینو گذاشته بیرون اومدن کاپوتشو دزدیدن فقط
‏آدما عوض نميشن فقط ما موفق ميشيم بشناسيمشون
IG  http       .in t gr m.com fxckin.re lity
‏گریه کردم بدو بدو رفتم اتاقم جق زدم خوابیدم
‏بیمه داروهای شیمی درمانی رو دیگه پوشش نمیده
‏پسر عمه ام رفته سربازى، عمه آش پشت پا پخته.
IG  http       .in t gr m.com fxckin.re lity
IG  http       .in t gr m.com fxckin.re lity
‏چشمانش رضا خان بود و من انقلاب كبير فرانسه.
‏یه زنه گفت یکم گرمه، کاش بخاری رو خاموش کنی
‏انگيزتونو واسه ورزش كردن چند برابر ميكنه !!
IG  http       .in t gr m.com fxckin.re lity
وقتی صبح جمعه با رفیقات قرار کوه میذاری    
راننده مترو ها وقتی از کنار هم رد میشن   
فینال آسیامون رفت زیر سوال  cry  cry  cry  
بهترين برخورد با كسي كه اشغال ميندازه بيرون
پشت‌صحنه‌ی برنامه‌های لایو تلویزیونی       
‏مواد مورد نیاز برای ساخت مارک پشت یقه لباس
پیرمرد بیمار نگران است شاید دیگر زنده نماند
اينجا يه پل تو برزيله كه ٣٠ متر ارتفاع داره
یه تیکه دیگه از خاشقچی رو پیدا کردم        
فقط اونی که عکس بقایی روی تی‌شرتش زده    
telegr m.me joinch t      EydF  oXUvh 3 qVg
‏قشنگ خودتو بپوشون تو راه مدرسه سرما نخوری!
‏اینا که بدون منم میرینن. فقط من خار داشتم؟
‏تنها وجه اشتراکم با این تصویر ریختن برگامه
‏کاش جای اجرمون، کرایه خونه مون با آقا بود.
‏اونجا بود که فهمیدم از دانشگاه اخراجم کردن
وقتی میدی ازت عکس بگیرن و زوم میکنن       
جنگ جهانى بعدى پايانى براى زمين خواهد بود.
* عکس چپ، اولین مصاحبه‌ش بعد خروج از ایران
صبحونه روز جمعه بايد اينطوري باشه ولاغير  
‏اما حیف که الآن حسش نیست،باشه جمعه بعدی  
صدای همه خواننده هارو در میاره عالیه    
 in ox_tr y مغزهای کوچک  in ox_tr y ممنوعه
پیرمرد فقیری که بهترین مرد جهان شناخته شد.
‏عکس پروفایل ۹۹ درصد از تازه عروس و دامادا
عشق خالصانه پدر به فرزند به روایت تصویر...
نحوه خبر بد دادن ما مازندرانی ها      
‏بخدا آرزومه همه ي سيگاريا، سيگارو ترك كنن
اونجا بود که فهمیدم از دانشگاه اخراجم کردن
‏سپس همسر فلج خود را روی ویلچر قرار میدهیم
‏  میشه پروژه رو با هزینه کمتری جمعش کنیم؟
‏از آخرین تلاش های صداسیما برای جذب مخاطب.
‏تو فینال باختیم میگه قهوه ای شدین        
‏ديديم اينا هم كلا جمع شدن دورِ رضا پهلوي 
از اساتید و سلاطین تقلید صدای سگ          
‏10 تا از 12 تا طلا، از دو دبیرستان هستن. 
‏تنها قشری که همشون حروم زادند نژادپرستاند
‏تو زندگی ما فقط آب و هواس که تغییر میکنه 
راديو اكتيو [ pr 23, 2017 12 52 08   120K
انتقام، بیشتر از همه به خودت زیان میرسونه
اگه الان بود امروز و فردا هم تعطیل بودیم 
ورزش صبحگاهی تویی بقیه اداتو در میارن.^_^
بعضی مدارس جمعه‌ها هم کلاس تقویتی میذاشتن
شما هم اولش فکر کردید ساختمونه که میچرخه؟
مواظب فرزندانتان باشید   orried    rning 
در بلک فرایدی کشورهای مختلف چه گذشت      
به حرفش گوش نكردم و رفتم فوق ليسانس گرفتم
معلم زباناي قبل تو سو تفاهم بود      
‏مادر و دختر، عکسهای آلیا چاگلر از دخترش.
‏نمیدونم چرا اینهمه از سحرخیزی گله میکنین
‏تصويري كه بابام از پول خرج كردن من داره 
ما بی پولا نمیتونیم رویاهامونو دنبال کنیم
خندم واینمیسه چی کنم             
‏حالا کار نداریم و میدونم منو میخورید ولی
‏ميگن گربه ي تيلور سوييفت ٩٧ ميليون دلاره
‏-موسسه مهاجرتی معصومه ابتکار، تاسیس 1358
‏دلم مسافرت رفتن خانواده بدون من رو میخاد
‏خدایا این وضع نیمکت ماست، دیگه خود دانی.
‏سیامک نعمتی محروم و امیدعالیشاه مصدوم شد
به خاطر اين كه پولدار ديده بشی ورشکست نشو
‏متاسفانه یوسف پیامبر رو از دست دادیم    
‏الان جلوی ویترین کفش فروشی و لباس فروشیا
‏محل تمرین تیم  روزهای زوج تپه‌های داودیه
براتون محبوب ترین غذا چینی رو اوردم     
‏راننده تاکسی بی مقدمه گفت کار خودشونه !
  hite_check_m rk  یه سر به کی کوجا بزن!
‏راننده تاکسی بی مقدمه گفت کار خودشونه !
استتار در حد یگان ویژه ارتش آمریکا      
‏در درونِ شهرِ کوران دردها دارم ز بینایی
جوووون چه عشقی میکنه با چپ کردنش        
نمیخواستم رو کنم، ولی خب منم سلطان سکه‌م
خیلییییی خووووووبههه            
  حداقل روز تعطیل خاموشش کن اون لعنتی رو
سگ بیچاره رو چرا اذیت میکنید آخه        
‏خيليا خوشگل نيستن فقط دوست عكاس دارن   
‏وقتی تازه سیگار کشیدی و می‌رسی خونه ...
‏کاش یکی پدر آرات رو می‌برد روان‌درمانی!
‏آرش فرزین  داماد علی پروین   سرپرست تیم

همتون هم دوروبرتون از این آدما میشناسین
اسکار تقلید صدا هم تعلق میگیره به ایشون
دم پزشکی که با دل بیمار راه میاد گرم...
اصلا نخواستیم این یه ذره بارون هم بباره
این رو رضا عطاران تو اینستاگرم گذاشته .
اومدنی نون تازه بگیری بیای صبحونه بزنی 
‏گلشیفته فراهانی رو سالهاست دنبال میکنم
‏اما چیزی که شما احساس می‌کنید دلتنگیه.
‏زیبایی جمال تو به ۹ ماه حاملگی نمیخورد
‏یه تکنیک راحت که خیلیا استفاده نمیکنن 
راديو اكتيو [ ep 1, 2017 9 49 14   60K
راديو اكتيو [ ep 2, 2017 2 04 44   68K
راديو اكتيو [ ep 4, 2017 3 10 44   70K
راديو اكتيو [ ep 2, 2017 4 41 57   57K
راديو اكتيو [Nov 8, 2017 7 03 03   55K
راديو اكتيو [ ep 2, 2017 6 25 48   60K
راديو اكتيو [ ug 8, 2017 3 19 03   48K
راديو اكتيو [ ep 2, 2017 4 34 36   84K
دیدین تا حالا پارچه رو چطوری رنگ میکنن
خرید کردن های قبل تو سوتفاهمی بیش نبود
  hite_check_m rk دختر بیت کوینی کیست؟
خرید کردن های قبل تو سوتفاهمی بیش نبود
خرید کردن های قبل تو سوتفاهمی بیش نبود
شعرخواني نماينده صومعه سرا در صحن مجلس
میری تو مترو و اتوبوس شلوغتر از همیشه!
‏  بلند شو بلند شو صبح شده دیرمون میشه
 وقتی جمعه یهو بلند میشدیم بریم مدرسه 
اول صبح باس بلند بشی بری پارک ورزش کنی
 پتو را دور پاهایش پیچیده و غلت میزند 
‏خورشت کرفس غذا نیست، کفاره گناهانمونه
روباه  از همه ی حرفاش اسکرین شات بگیر.
صدای ناظمه اومد که بدش به من تخمه سگ …
‏تماشای زوال یک انسان با مغز آسیب دیده
‏ماه بعد  پولاتو بیا بذار تو این بانک.
‏برادر! مطلا کردن ، مشکلی رو حل نمیکنه
Fxckin.Re lity [Nov 20, 3 35 53   24K
Fxckin.Re lity [Nov 25, 2 56 06   25K
با صداي بلند گوش كنيد و لذت ببريد ...
‏اقا مثکه بین دانشمندا اختلاف افتاده 
اما لبخند من اون دو تا عاشقو آروم کرد
‏عجیب ترین مجسمه ی جهان توی کشور مصره
سالن غذاخوری مدرسه ای در استکهلم سوئد
   lloon مثلث شادمانی انسان   lloon  
‎ ‏از اندرزهای سرکلاس های هفتونیم صبح
    من نمیدونم چرا اینو پخش کردن اصلا
شمام اولش فکر کردین داره میوه میشوره؟
‏شروط تکمیلی برای مذاکره با آمریکا !!
‏جوری که یک شکمو نقشه ایران رو میبینه
‏از این زیباتر نمیشد جواب داد        
‏از این زیباتر نمیشد جواب داد        
‏استقلالی ها بالاخره از غار خارج شدند
    من نمیدونم چرا اینو پخش کردن اصلا
‏به نظر مادرت تو را ۲سال حامله بوده..
كيف ١٠ دلاري بخر كه توش ٢٩٠ دلار باشه
‏یه دفه توی پارک داشتم سکس چت میکردم،
‏جنگل های شمال تو پائیز واقعا زیباست.
‏تیزر فیلم بازسازی «شیرشاه» منتشر شد.
‏ترکیب احتمالی  علی پروین رییس باشگاه
‏همه ی رفیقام آیدی خودمو زیرش تگ کردن
اینترنت و موزیک برای امروز کافیه🤢🤢
میزان مقاومت بعضيا در برابر نفهمیدن 
که سعی هر دوتاشون باعث تصادف شد   
دوم طبیعت است،به‌خصوص گل‌ها و گیاهان
‏خودم براتون گوگل مپ ایرانی رو ساختم
هوادارای پرسپولیس هنگام تماشای بازی 
 point_do n  point_do n  point_do n 
آیا از دزدیدن گوشی خود خسته شده اید 
‏خودم براتون گوگل مپ ایرانی رو ساختم
‏نوشته ۱۰ کامیون کتاب قاچاق کشف کردن
‏تا وقتشو داشتیم باید سرطان میگرفتیم
‏برنامه‌ی من واسه این سه روز تعطیلی.
ولی مث اینکه بعد 2000 سال تجزیه میشه
‏الهه ی "پدر و دختر" در یونان باستان
قانون اصلاح صدور چک امروز ابلاغ شد. 
‏ بعدش زنگ خونشون بزنید و فرار      
راديو اكتيو [M y 31, 12 48 54   43K
۞ شانتاژگر ۞ [Oct 30, 3 04 09   83K
۞ شانتاژگر ۞ [Nov 2, 8 32 49   119K
راديو اكتيو [J n 30, 4 42 14   213K
راديو اكتيو [J n 30, 4 42 14   213K
راديو اكتيو [Jul 17, 12 18 25   53K
راديو اكتيو [M y 30, 11 02 01   55K
من هنوز هم هرروز صبح سخت بیدار میشم
واقعا پیشرفت خوبیه                 
تا زمانی که رسیدن به تو امکان دارد 
زندگی درد قشنگیست که جریان دارد... 
فرزين چطورى یه معشوقه ای میخواسته؛ 
‏گفت 35 سالته نمیخوای کار پیدا کنی؟
‏بازیکن اتلتیکو منم دوست دارم عزیزم
‏اگه راستشو بخواین باس اول صب بیاین
‏ژلافان بخورید سارداردتان خوب شه   
‏كيف۳۰۰ دلاری نخر كه توش هيچي نباشه
‏شاید همون لحظه داشته صیغه میخونده!
‏گروه استقلال در لیگ قهرمانان آسیا 
۱۵مهر زادروز سهراب سپهري گرامی باد
وقتی دانشجویی و چیزی تو یخچال نیست
وقتی به داداشم میگم صبح بیدارم کن 
وقتی دانشجویی و چیزی تو یخچال نیست
تا زمانی که رسیدن به تو امکان دارد
تاییدیه بگیرید تا بهتون سیگار بدم.
عکس هوایی ناسا از این روزهای ایران
مقایسه متروهای چهار شهر معروف دنیا
‏چیه این صبح بارونی پاییزی اصلاً؟!
 o این تبلیغ نیست یه پیشنهاد عالیه
تیزکن تیغ اصلاح در دهه 1940 میلادی
اونم با چاق شدی چاق شدی برینین توش
‏بچه ها این رئال مادرید ایران ماست
اصلی ترین سوال دخترا بعد از رل زدن
‏تئوریسین"۴درصدی‌ها"و زیارت از VIP
‏دمای واقعی هوا ۱۲ درجه سانتیگراد.
‏شما از بروز سکته مغزی نجات یافتید
‏قشنگ معلومه تمام الگوشون سایپاست!
مردی برای تمام فصول ...       
‏توی روز مرد باید مینوشتم یادم رفت
‏ماه بعد  زیر کولر اکبر لذت میبری.
‏دیگه دونفری نمیشه زندگی رو چرخوند
Fxckin.Re lity [Oct 28, 1 21 16  
راديو اكتيو [Jul 4, 1 09 38   58K
راديو اكتيو [Jul 8, 5 52 47   52K
  داشتن رابطه جنسی لذت بخش و شرعی
‎ بالاخره پشه‌ها به یه دردی خوردن
‏نشود فاش کسی آنچه میان منو توست.
کاری که دولت با نرخ دلار میکنه!! 
سمفونی پنجم بتهوون به روایت تصویر
اسم این محصول رو گذاشتم کی؟ کوجا؟
وقتی برای دوست دخترت ترومپت میزنی
بهترین روش تربیتی                
دو توپ فدای یک توپ               
‏آخه دومیلیون و سیصدو پنجاه هزار!
مرد باید تو سکس جذابیت داشته باشه
هرگز به این جزیره کسی پا نمیگذاشت
   تاريخ فراموش نخواهد كرد   
‏در کل هیچی به هیچ جاش نبود      
واقعا زندگی کردن با خانواده سخته 
‏کاپیتان دومش رباط‌صلیبی پاره کرد
‎ thought_  lloon در كمال خونسردى
‏یه معلم دینی داشتیم تو دبیرستان 
وقتی یه زوج عاشق تو خیابون میبینم
 joinch t      Dv FUcFt dGK vxn 
 joinch t      EQpIQeRdMmovE H-Q
 joinch t      EnK7vfGE 4UmZcYmg
 joinch t      ERT1-ZuZk9VlmU   
[– Le ve    c r M rilyn m n on ]
را درکانال هنر زناشویی بیاموزید 
۵۰% گرونی تقصیر همچین آدمایی هست
‏وقتی ۵ دقیقه دیر میری سرکلاس   
هرگز احتمال 1% را دست کم نگیرید؛
*منتقد الدوله سوسیالیسم الممالک*
‏واقعا ایتالیایی ها جنتلمن هستند
‏واقعا ایتالیایی ها جنتلمن هستند
*منتقد الدوله سوسیالیسم الممالک*
‏واقعا ایتالیایی ها جنتلمن هستند
هرگز احتمال 1% را دست کم نگیرید؛
*منتقد الدوله سوسیالیسم الممالک*
زندگی درد قشنگیست که جریان دارد.
-بگیر بخواب بابا جمعه است امروز!
نقش استاد راهنما در تحصیل دانشجو
دعواهای قبل تو سوتفاهم بود.. ^-^
با اینا مگه قبلا فرش نمیشستن؟   
97 9 7 رُندترین روز سالتون مبارک
‏۹ آذر جشن آذرگان شاد باد  ro e 
‏وقتی صبح زود میخوای با مترو بری
‏  نه بابا اين چه حرفيه، خوبم   
‏منشا شبیه ایشی زاکی شده        
جوابیه محمود احمدی نژاد به ترامپ
‏کاین آمدن و رفتنم از بهر چه بود
‏قهرمان من برانکو ایوانکویچ هستش
‏الان که بیشتر تراژدی محسوب میشه
‏قید اموالشو زده تا آبروش نره   
‏سمت راستی دانیال اسدی و ایرانیه
‏گم کرده مسیر و مانده‌ای در راهم
‏برداشتتون از این عکس چیه ؟     
کی کوجا [Oct 21, 12 42 05   67K
به فراموش کردنم مشغول هستی ..!!
‏واکنش پسرا وقتی یه داف رد میشه
‏از شیخ هادی نجم آبادی پرسیدند 
گفت  نمیدونم ولی اونا که میدونن
گفت  نمیدونم ولی اونا که میدونن
‏از شیخ هادی نجم آبادی پرسیدند 
‏از شیخ هادی نجم آبادی پرسیدند 
۳نوامبر، روز زنان خانه‌دار است.
معلوم نيست مجلسه يا مهد كودك  |
وقتی به زور خانواده میری باشگاه
مگه میشه صبح این همه قشنگ باشه؟
بیچاره از ترس یه سکته ی ناقص زد
‏بازیافت ‎انیمیشن در والت‌دیسنی
‏ هر روز یک نفر را خوشحال کنید.
انتحاری ناموفق با اسکوتر       
مسئول شبکه لرزه‌نگاری کرمانشاه 
اون پسره مسئولين و آقازاده هان،
حمل و نقل ریلی در اوزاکا، ژاپن.
سلطان تقلید صدا هستن ایشون     
‏بحث منطقی ⁧ #شیعه ⁩ و ⁧ #سنی ⁩
‏-خوبى عزيزم؟ ناراحت كه نشودى؟ 
‏وقتی پارچه داری ولی خیاط نداری
‏كنار همديگه ايم تا ابد ؛ ٦ ماه
ريدم تو كونت بره به روايت تصوير
‏ترامپ گفت تحریم ها در راه است.
‏یک تند رو مذهبی به روایت تصویر
‏ولی این شرایط رو تجربه نمیکردم
‏دابسمش همون موقع هم بانمک نبود
‏باغ میوه، ۵۰ میلیون، نمیخواین؟
‏روم به دیوار طلا فروش دوست منه
‏زد بغل با قفل فرمون دنبالم کرد
‏ﻋﺎﻗﺒﺖ ﺍﺳﯿﺮ كير خر اسب آبى ﺷﺪﯾﻢ
‏قشنگ آینه جامعه ماست اون فیلم.
‏امشب خواهرم خیلی به شوخی گفت  
حمل و نقل ریلی در اوزاکا، ژاپن.
‏باید چند نفری باهم ازدواج کنیم
‏وقتی پات بیرون از پتو می‌مونه
ملاقات ظريف با ميتى كمان    
من ك پشمام ريخته شمارو نميدونم
فکرش را بکن هر سه مجانی هستند!
پر مےڪشد دلم بہ هواےِ حرم حسین
دارم بہ اشتیاقِ شما مےپرم حسین
خورشید از حوالےِ گنبد طلوع ڪرد
  u t_in_ ilhouette نیما یوشیج
کالسکه ی دهه نودیا v  فرغون ما
یه نوستالژی برای همه دهه شصتیا
عاشق چشمای فیل شدم            
اصلش اینطوریه که اونطوری میشه 
هیچ وقت امیدتو از دست نده     
- آلارم گوشیت اذیتت نمی‌کنه ؟ 
[ دیالوگ دو دانشجوی خوابگاهی ]
اون لحظه هزار بار تقدیم تو باد
شاید اگر تو نیز به دریا نمیزدی
#شعری_که_خواندنیست  p lm_tree 
‏پر پر شدم از خنده            
‏يعني تقريبا هزار ميليارد تومن
‏فیلما خیلی رو من تاثیر میذارن
‏عکس از ⁧ #عباس_عطار ⁩ ⁧ #زن ⁩
‏شهادت حضرت معصومه،زینب،خدیجه 
‏غمگین و ملول و غوطه‌ور در آهم
‏اون اولین عرزشی زندگیم بود...
ترفندهای عکاسی تبلیغاتی خوراکی
‏این فیلم خارجیا همه شون الکیه
‏تو اینستا یه پست گذاشتم نوشتم
‏به آمریکا حتی نمیتونی فکر کنی
هنر زناشویی [Oct 6, 7 43 49  
‏جای مردان سیاست بنشانید درخت
یه بار دیگه اینو ببینیم      
چه آدم بدشانسی   mile   mile 
آدرس دادن اونا و ما      
هر صبح جمعه کله پاچه بخورید. 
هر صبح جمعه کله پاچه بخورید. 
اقای مراااادی          
ولي اگه گرفتی بذار تقلب كنيم!
‏قابل استفاده در جنگ افزار ها
‏راستش یه چیزی ازش یاد گرفتم 
‏وز رفتن من جلال و جاهش نفزود
‏وز هیچ کسی نیز دو گوشم نشنود
هنوز خورشید دور زمین می چرخید
‏النساء - ۷۸  با اندکی تغییر 
‏چرا يه حالى از ما نميپرسى ؟؟
‏گفتی که غمت بگو از آن میکاهم
‏احتمال نایب قهرمانی تیم  ۴۰٪
‏مشکلات و بی پولی همیشه ثابتن
T12T [Oct 31, 11 53 41   54K
R IO_ ct  m ple_le f دكتر پو
این آسیاب به نوبت است . . . 
دقیقا برعکس چیزیکه بایدباشه!
"سکوت گاهی بهترین تحقیر است"
🛶  o t  roller_co  ter 🏖🏝
ابی رفته فینال لیگ قهرمانان؟
سومین مورد نیز،خندیدن است.. 
پدیده ای جدید در صنعت دابسمش
زمستون بچه های دهه شصت      
چين نيسان كنترلي زده        
علایم سکته مغزی و جدی بگیریم
‏ اس ام اس مایلی کهن به پرز 
‏همون امیدوارم از مچ قطع بشه
‏گویم ای بهشت این دم به گوشت
‏که بی‌او بسته‌ای و بی‌کلیدی
‏وقتی مدیر مدرسه‌ت استقلالیه
‏رمان ۱۹۸۴ نوشته جورج اورول 
‏بگذار بگویمت که کس می‌خواهم
‏چقدر حساس شدن جناب فراستی؛ 
‏وقتی تو آسانسور سوسک میبینی
R DIO_ t  m ple_le f بزمجّه
خطر ربوده شدن توسط فضایی ها
پنالتی زدن فیفا در گذر زمان
هر کی ام حرف زد اونم بخورید
سه چیز انسان را شاد می‌کند 
هر کی ام حرف زد اونم بخورید
من باز نام تو را مےبرم حسین
》عذرا بیا از صفر شروع کنیم《
دوربین مخفی هالووینی       
ﮐﻼﺱ ﺳﻮﺍﺩ آﻣﻮﺯﯼ مادربزرگ‌ها؛
  oom    oom    oom    oom 
پیروز حناچی شهردار تهران شد
فداکاری کارگر شهرداری اهواز
بعد به دومی میگن فست فود...
‏الان بغلت كنم بينمون آيتمه
 recycle خواهرِتناردیه جلاد
‏مولانا در دیوان شمس می‌گه 
‏یجور میگن غروب جمعه دلگیره
‏از آمدنم نبود گردون را سود
‏ اومد دوتا ماچم کرد و گفت؛
‏بازیکنهایی که ادعایی ندارن
 l um   The High End of Lo 
‏محمد کوروش در سواحل میامی.
‏امام رضا 19 تا خواهر داشته
‏2  سوز بعد از باز ماندن در
‏هیچ دوتا رنگی تکراری نیست.
‏ فقط یک دختر بینشنون هست. 
‎ بابا لنگ دراز با حفظ سمت
همچین موجوداتین پسرا    
Ho  they di tur  you no ??
من هفت ساله دارم کار میکنم
خیلی سعی کردن که تصادف نشه
‏وقتی میپیچی تو جاده چالوس
‏وقتی از شاخه محل آتو داری
براي رهايي از خاطرات گذشته
خوشحالی پس از ریدن        
 x رشدینو شعبه دیگری ندارد
‏داستان منتخب هفته   lu h 
خوبه تو آمریکا نذری نمیدن 
خیلی شیک و مجلسی هم هست ..
‏چو خاتونان مصری ای شفق تو
‏چو دیدی یوسفم را کف بریدی
‏این خیلی طرح خوبیه       
 تمام داراييش را میخاراند 
يه اخه چاقال خاصي تو چشاشه
‏قاتل‌ترین شخصِ تاریخ کیه؟
‎ thought_  lloon راسپوتين
‏چشم انداز زندگی یک ایرانی
‏زیر ک..ر اکبر لذت میبری..
‏یکی دیگه گفت یکم سوز میاد
‏هیشکی بهتر از خیام نگفته 
کاربردی ترین نکات درمورد 
ببینینش آخههههههههههههههه
خیلی خوب بود             
زمین 8میلیارد جمعیت داره،
تا عمر داره فراموش نمیکنه
تا عمر داره فراموش نمیکنه
زمین 8میلیارد جمعیت داره،
پاسخ ها قابل توجه بود ...
احترام به مادر کافی نیست 
تمام تن من داره می لرزه! 
سگ هر لحظه با شماس       
- ولی پدر ما رو درآورده !
 l rge_ lue_circle داماسک
‏بذارید بعد ازدواج بمالید
               
‏گفت یه موزم مهمون من باش
قبل از باز شدن چشم هایم 
و برایم مهم نباشد که تو 
این هزار و پونصد میفروشه
فلاکس عزیزم مرسی که هستی
اول دوستهای خوب و مهربون
عشق پسرا قبل از عمل *__*
براي رهايي از افكار منفي
من، وقتی یه باد خنک میاد
   ng  ng توجه   ng  ng 
اینجوری سگ نگهداری کنید 
×کُنا در جزیره ناشناخته×
کنسرت بزرگ استاد آواز...
صبح شنبه در مسیر محل کار
- بیدارت هم که نمی‌کنه !
  lien پــيــطــر  lien 
‏گل‌زده در فینال آسیا  ۱
‏حريم شخصيتون چقدر گشاده
‏ناهارت رو با دوستت بخور
‏ ۸۷روز ماتم و غم در سال
‏کاش یوسفم را گرگ میدرید
‏مردم شریف ایران سلام ؛ 
‏نه نه باباش اصن نمیذاره
‎ copyright آسپيلى كوعتا
‏هيچ ربطي به هم نداشتيم.
‏احتمال قهرمانی تیم  ۷۰٪
|عذرا كمر به پايين برگرد
‏فقط درس و كار و بدبختيه
‎  عذرا زبونتو گاز بگير
---  edne d y,  14, ---
---  edne d y,  21, ---
---  edne d y,  28, ---
---  edne d y,  14, ---
---  edne d y,  21, ---
---  edne d y,  28, ---
---  edne d y,  10, ---
---  edne d y,  17, ---
---  edne d y,  24, ---
---  edne d y,  31, ---
---  edne d y,  31, ---
‎ عذرا بیا دیگه دبه نکن
‎ عذرا بیا دیگه دله نکن
‎ عذرا بیا دیگه دبه نکن
‏آب معدنی ۵۰۰ تومن بود 
"جواب ابلهان خاموشی ست"
من خیلی اهل سفر و گردشم
"كيسه بوكسِ بابام gem "
به جهنم آزادی خوش آمدید
چرا گاوها شاخ درآوردند؟
- از گاو استفاده میکنند
خلاصه ترافیک درست نکنیم
》اسبِ شاخدارِ ویراستار《
بشقاب خاطرات شما کدومه؟
》اسبِ شاخدارِ ویراستار《
‏گفتم تا حالا سکس نکردم
‏گل‌زده در فینال آسیا ۰
معرفی میکنم  بزماهیخوار
‏محرم و صفر میشن ۶۰ روز
‏روزنامه مشهور اتریشی  
سركار استوار شِلبى•
میلی پینکمن فاق بلند
روش صحيح تربيت فرزند
‏ببخشید جای دوستامه.
‏

