مثلا واگن پر میشه دیگه اصلا جا نداره، تو ایستگاه بعدی می بینی 20 نفر دیگه سوار میشن. با خودت میگی اینا آخه کجا جا شدن؟ من حدس میزنم بعضی وقتا یه سریا میرن تو چیز یه سری دیگه، ولی دولت صداشو در نمیاره مردم وحشت نکنن
‏یه سری موقع امتحان تقلبام تو کاپشن جا نمیشد چادر سر کردم، مراقب اومد گفتی چرا چادر پوشیدی؟ گفتم حجاب یه انتخاب شخصیه، مگه من از شما میپرسم چرا مانتو میپوشی؟ گفت آخه تو پسری؟ گفتم چون پسرم حق ندارم پوششم رو خودم انتخاب کنم؟ تا کی نگاه سکسیستی؟
تهديگ سيبزمينى، گل وسط هندونه، ته كاهو، مغز زرد آلو، گوشتاى توى خورشت، نون زير كباب، پيازچه ى سبزى خوردن، گوجه هاى توى سالاد، توتفرنگى هاى توى مربا، دنبه ى روى آبگوشت، آخرين تيكه ى پيتزا و و و... اينا تنها سهم شما نيست. آدم باشيد و تقسيم كنيد!
نمی‌خواستم دیگه درباره‌ی تتلو و نفرت پراکنی‌هاش چیزی بنویسم. اما چند روزه داره به معنای واقعی کلمه در اینستاگرام‌ش زن ستیزی و مردان رو تشویق به خشونت و تجاوز به زنان می‌کنه. کاش رسانه‌های درست حسابی داشتیم که خودش و موزیک‌ش رو تحریم می‌کردند.
‏صبح‌ها که از خواب بیدار می‌شم به خودم می‌گم غصه نخور همش ۲۰ سال و خورده‌ای مونده به بازنشستگی بعد یهو‌ یادم میاد نصف جمعیت مترو بازنشسته‌های شاغلن چون ۳۰ سال عادت کردن به ۸ بیدار شدن و رفتن بیرون و با فحش به زمین و زمان از تخت پیاده می‌شم.
‏صبح‌ها که از خواب بیدار می‌شم به خودم می‌گم غصه نخور همش ۲۰ سال و خورده‌ای مونده به بازنشستگی بعد یهو‌ یادم میاد نصف جمعیت مترو بازنشسته‌های شاغلن چون ۳۰ سال عادت کردن به ۸ بیدار شدن و رفتن بیرون و با فحش به زمین و زمان از تخت پیاده می‌شم.
‏رو پله برقی پل هوایی بودیم دکمه ساعتمو زدم یهو زمان ایستاد. باسن دختر بغل دستمیو چنگ زدم شروع کردم به خوردن لبش. یهو زد تو گوشم گفت چیکار داری میکنی عوضی؟ گفتم "عه فکر کردم دکمه ساعتمو زدم زمان ایستاد". گفت نه احمق برق پله برقی رو قطع کردن
پسری که خودش واست لاک می‌زنه، می‌شینه بادقت دونه‌دونه موهاتو می‌بافه، واست وقت می‌ذاره، پسری که پایه همه دیوونه‌بازیاته، وقتی قهر کردی تا از دلت درنیاره تلفنو قطع نمی‌کنه، همون که وقتی موهاتو کوتاه می‌کنی از خودت بیشتر ناراحت می‌شه، چیزیه 
‏سحر قریشی تو اینستاگرام ۶ میلیون فالوور داره کمپانی بنتلی هم همین تعداد فالوورو داره، این نشون میده خانم قریشی در حد بنتلی سواری میدن و مردم به جای پرداخت چند میلیارد تومن برای خرید بنتلی میتونن تنها با چند میلیون تومن سوار بنتلی وطنی بشن
‏تا چند سال آینده اگر عفونتی برایتان عارض گشت و هیچ انتی بیوتیکی یارای مقابله با آن نداشت به روزهایی بیندیشید که مثل نقل و نبات انتی بیوتیک مصرف کردید و در جواب من و همکاران داروساز گفتید شما دارو رو بدید ما درد خودمونو بهتر می شناسیم.
‏به بارم دستمو گذاشتم روی دست دوست دخترم گفتم واقعا چقد خوبه که تو هستی گفت چن بار بگم وقتی از دسشویی میای و دستت خیسه بم دست نزن گفتم اما این آب نیست و تفه. پا شد رفت و من آروم دستمو گذاشتم رو چیزم بش گفتم واقعا چقد خوبه که تو هستی
‏مردها  حداقل درصد زیادی از اوناییکه من دیدم  نسبت به سلامت خودشون بی توجهن. کلیشه های جنسیتی القا کرده که قوی و روئین‌تنن. از دکتر رفتن و چکاپ و غیره فرارین. کاش با مردهایی که دوستشون داریم حرف بزنیم که به سلامتشون اهمیت بیشتری بدن
‏يه بار بهم پول دادن گفتن برو ببین آقای نقدی  میوه فروش محله مادربزرگم  پیاز داره؟ منم بستنی خوران برگشتم خونه گفتم آره، يه عالمه م داره. فکر می کردم پول به عنوان دستمزدمه که زحمت کشیدم تا اونجا رفتم ببينم آقای نقدی پیاز داره یا نه.
‏خونه ما تو مسیر راهپیمایی ۱۳ آبانه. پارسال کلید خونه رو جا گذاشته بودم اومدم از بالای در برم، یه دفعه جمعیت منو بالای دیوار دیدن کلی هورا کشیدن و تشویقم کردن. منم جو گیر شدم یه کوکتل ملوتف پرت کردم تو خونمون ریدم به همه زندگیمون
‏کاش یه لر بودم که تو شرکت اپل کار میکنه. تیم‌کوک رو تو سلف ناهار میدیدم و ناهارمو میبردم سر میزش. در حالی که استرس اینو داشتم نکنه بقیه کارکنان حرفامو بشنون آروم در گوشش میگفتم   رییس، میشه ایموجی آجر هم به نسخه ی بعد اضافه بشه؟
‏دوست داشتم پسر فلان وزیر یا فلان شخص X بودم و صبح که از خواب پا میشدم بعد خوردن آب پرتقالم در حالی که سوئیچ لامبورگینیم رو بر میداشتم تو صفحم مینوشتم "مرگ بر آمریکا و اینگلیس و عربستان و اسرائیل و... از هدف های اصلی انقلاب است"
‏یه مدتم خواستم دزدی کنم خرج خودم دربیاد حداقل. رفتم تو مترو پول یه پیرزنو بدزدم، به جرم آزار جنسی دستگیرم کردن. حالا هر چی میگفتم آقا من دزدم دست کردم تو سوتینش پولاشو بردارم، پلیس میگفت خفه شو داشتی چنگ میزدی به سینه مادر مردم
‏دوم راهنمایی یه دوست دختر داشتم وقت و بی وقت زنگ میزد. یه بار داشتم دینی میخوندم زنگ زد گفت میشه برام یه کتاب بخونی؟ گفتم آره، سپس پیامبر دست حضرت علی را بالا برد و گفت من کنت مولا فهذا علی مولا. فکر کنم اهل سنت بود که قطع کرد.
‏آدمهای متروی صبح تهران وکرج آدمهای پوکرفیس باصورت پف‌ کرده که هرکدوم ی کیف بردوش ووقتی بهشون نگاه میکنی بانگاه نفرت انگیزبه همدیگه میگن"آره تو هم بخاطر ی لقمه نون این وقت صبح اینجایی وگرنه ترجیح میدادی الان تورختخوابت باشی"
‏وقتی یادم‌ میاد ۱۲ سال هر روز ۶ صبح بیدار میشدم و میرفتم مدرسه تازه اون وقت مجبور بودم نصیحت های مدیر مدرسه هم سر صبح گوش کنم با خودم میگم تو همچین سختی هایی پشت سر گذاشتی دیگه باید از پس بقیه مشکلات زندگی هم بربیای لعنتی.
‏۱۴ سال با دست لباس شستم، الان یه سال و نیمه ماشین لباسشویی خریدم. لذت بردن از استفاده‌‌ش برام تکراری نمی‌شه پدرسگ. اگه ازم بپرسن بعد از سی و اندی سال تو زندگیت چی داری می‌گم ماشین لباسشویی. رابطه‌م باهاش واقعاً عاشقانه‌ست.
‏ولی به نظرم حق حضرت خدیجه بود که با توجه به زحمتایی که برای اسپانسرینگ استارت آپ اسلام کشید و حضرت محمد نماز و قرآن رو کامل به نام خودش پتنت کرد حداقل تو صفحه اول بعد از فهرست قرآن تو قسمت سخنی با شنوندگان ازش یه تشکر کنه
‏بی حرمتی به آیت الله شبیری زنجانی نشان داد که عدم تحمل دینی فقط محدود به بهایی ها، انجمن حجتیه،مسیحی های فعال،دراویش گنابادی یا سنی های سلفی نمیشود.اگر مراجع شیعه هم در برابر قدرت سر فرود نیاورند از دید نظام محکوم اند
‏اینکه استقلال چند ساله تو گروه مرگ قرار میگیره و تیم اول میاد بالا اما تو مرحله ی حذفی که تیم احتیاج به حفط ثبات داره نمیتونه خوب ظاهر بشه فقط یه پیام داره و اون پیام حاوی الفاظ بسیار رکیک در مورد مسئولین فوتبال کشوره
‏یه خانومی آخر شب میاد طلا فروشی چنتا سرویس انتخاب میکنه و کم کم سینه هاشو نشون میده فروشنده هم کرکره رو میکشه پایین شروع میکنه به کارای خاک بر سری اما غافل از اینکه سینه های مشتری مسمومش میکنه و الان یه ورشکسته کامله
‏با آدمی که تکلیفش با خودش و زندگی و رابطه مشخص نیست و نمیدونه چی میخواد و چی دوست داره نرید تو رابطه، آدمی که هی میگه نمیدونم و هیچ پلنی نداره که تو رابطه و زندگیش چیکار کنه دهن شمارو خواهد گایید در رابطه دوستان عزیز
‏شما اگه گاو صندوق بانک مرکزی رو هم بگیری وسایلت رو بریزی توش بذاری تو اتاقت، کلیدش رو هم قورت بدی و روی خودتم پین کد بذاری، نیم ساعت بری بیرون برگردی میبینی مامانت با جاروبرقی وایساده داخلش داره وسایلت رو مرتب میکنه
‏فکرکن مسئول کشوری، صبح از خواب بلند میشی میبینی حقوقت رو به دلار ریختن حسابت، بچه هات سوییچ بنزشون رو برمیدارن لباس مارکشون رو میپوشن میرن خوش گذرونی، بقیه افراد خانوادت از آمریکا و اروپا برات پیام صبح بخیر میفرستن.
‏زنداییم گفت من بدم میاد تو مجلس ختم گلاب می‌پاشن رو لباس‌ها، گفتم خب بگو بپاشن رو صورتت   بعد چون خیلی مدیریت بحران دارم گفتم بابااااا یعنی اینکه واسه پوست خوبه، که خداروشکر مامانم با تفنگ شلیک کرد به زانوم خفه شدم
‏ازدواج درست ازدواجیه که شب خواستگاری وقتی میگن دختر و پسر برن تو اتاق حرفاشونو بزنن با طرف از قبل تو رابطه بوده باشی رفتی تو اتاق بپری تو بغلش لب بگیری و عشق بازی کنی بیای بیرون بگی ما حرفامونو زدیم به توافق رسیدیم
‏رئیس اتحادیه آجیل گفته قیمت پسته صادراتی ۱۲ دلاره پس برای بازار داخل میشه کیلویی ۲۰۰ هزارتومن، اینا هروقت بخوان یه چیزی فرو کنن تو پاچه مردم به دلار محاسبه میکنن هر وقتم به ضررشون باشه آمریکا هیچ غلطی نمیتونه بکنه.
‏فکر کن یارو واسه خرید سکه تو ایران اعدام شده، یعنی یه جوری شده امکان داره هفته دیگه ۴ نفرو به جرم خرید نون سنگک اعدام کنن. بعد میگن قدرت خرید مردم پایین اومده، داداش قدرت خریدمونم بالا باشه تخم خریدمون پایین اومده
‏از وقتی روحانی رئیس جمهور شده احساس میکنم خیلی مذهبی تر شدم.مثلا از سوپر مارکت میام بیرون میگم یا خدا.از قصابی میام بیرون میگم یا حسین.امروزم رفتم لنت ترمز بخرم یه قیمتی گفت که اومدم پشت ماشین نوشتم بیمه ابوالفضل.
وجدانا ول کنین دیگه! هرجا میری میبینی یه نفر برداشته یه مدل سه‌بُعدی توی اوتوکد کشیده بعد با قوانین ریاضی و فرمولای فیزیک و معادلات هندسی ثابت کرده که گل تراکتور به پرسپولیس افساید بوده یا آفساید نبوده
‏بازنده این بازی اون سه نفری بودن که ۹۰ دقیقه از خودشون فیلم گرفتن تا پرسپولیس یه گل بزنه و شادی بعد از گلشون رو توییت کنن بنویسن «چطوری دلتون میاد ما رو استادیوم راه ندید؟» و در آخر مجبور شدن کل فیلم رو پاک کنن.
‏یه بار جلوی تلوزیون خوابیده بودم یهو بابام بهم گفت چرا ناخونای پات انقدر بلنده، پاشو کوتاه کن، منم حال نداشتم گفتم برای گیتار باید بلند بذاریم، نیم ساعتی گذشت یهو سر شام محکم زد پس کلم گفت مگه من مسخره توام     
‏تو میوه فروشی یه یارو که خودش مشتری بود، بطور مشکوکی بهم گفت زنا دوبرابر مردا انار میخرن. گفتم منظورتون اون قضیه تنگ کنندگیه؟ گفت آره. بعد زنش صداش کرد گفت چندکیلو انارم بخرم. یارو نگام کرد گفت مهمون داریم بخدا
‏خیلی دوست داشتم یه روز مست و پاره مثل بهروز وثوق تو فیلم کندو  بشینم تو تاکسی درو محکم ببندم بعد راننده بگه یواشتر منم داد بزنم گااااز بده گاااااااز بده اما همیشه از ترس اینکه وسط راه مسیر عوض کنه میگم ببخشید
‏ولی اگه بچه دارید خودتون مسائل جنسی رو بهش توضیح بدید، تو مملکت ما مدرسه ها فکر مرگ بر امریکا یاد دادنن و به خاطر احمق بودن مسئولینش همه فیلترشکن دارن و فاصله باز کردن گوشی تا رسیدن به فیلم پورن 40 ثانیه است.
پالتو پوست روباه تبلیغ شده توسط سلبریتی سینمایی خانم ساره بیات. همین را کم داشتیم. راه بیفتند توی بیابان و پوست گرگ و روباه و شغال را بکنند برای نوکیسگانی که نمیدانند سالهاست این خزعبلات دیگر از مد افتاده است.
‏یه‌بار تو خونه صدا ضبط کنید تا بفهمید تو چه زباله‌دان صوتی داریم زندگی می‌کنیم. رو آلودگی صوتی هیچ نظارتی نیست. هرکی بخواد سنگ می‌بره تو کوچه. صدای موتورا هیچ‌وقت درست نمی‌شه. دزدگیرا الکی درحال وغ زدنن و...
‏محمدرضا گلزار هر شب با بغض کرم جوان کننده دکتر سمیعی که از پودر شاخ اسب تک‌شاخ درست شده رو میماله رو چروک های صورتش و زیر‌ لب تکرار میکنه  تو هنوزم یه سوپراستار جوون و خوشگلی ممرضا گریه نکن گریه نکن گریه نکن
‏هواپیما نشست اما درها باز نمی‌شد. از مهماندار پرسیدم مشکلی پیش آمده؟ به فرست‌کلاس اشاره کرد و گفت منتظریم خودروی تشریفات برسد. یکی گفت ⁧ #دوام_می‌آوریم ⁩ و خندیدیم. بالاخره تشریفات رسید و حضرت ⁧ #نوبخت ⁩ رفت
‏زور گیره اومد کیف پولم‌ از جیبم در اورد نشست رو موتور گازشو گرفت رفت بعد پنج دقه برگشت از کنارم رد شد کیف پرت کرد جلوم و رفت پایین تر دور زد برگشت از کنارم رد شد یه آجر پرت کرد سمتم و گفت خاک بر اون سرت کنن
‏کاش این فرهنگ خوبی که بین بازیگرهای هالیوودی وجود داره که هر کدوم سرپرستی تعدادی بچه رو قبول میکنن و ازشون نگهداری میکنن در بین بازیگرهای ما هم رواج پیداکنه و خانم آزاده صمدی بیاد منو ببره و ازم نگهداری کنه
‏گفت آدم هرچی میره جلوتر، با تعداد آدمای کمتری حرفی برای گفتن داره، تا اونجایی که آخرش فقط واسه خودش حرف داره و ته تهش دیگه واسه خودشم حرف نداره، ماشین تایپی که جوهرش تموم شده و فقط الکی دکمه‌هاشو فشار میدی
اسکار ناامید کننده ترین صحنه زندگی هم میرسه به صبحی که تو دوران بچگی شبش برف میومد و امیدوار بودیم تا فردا بباره و مدرسه ها تعطیل بشه ولی وقتی بیدار می‌شدیم می‌دیدیم رو زمین هیچ برفی نیست و باید بریم مدرسه
‏با بابام رفتیم قبرستون روی یه قبر نوشته بود پدری مهربان، بابام گفت حالا انگار بقیه پدر ها ظالم اند. یه نگاه بش کردم اونم یه نگاه کرد بعد کلید رو از جیبش دراورد و غل و زنجیرو از پام باز کرد گفت امروز آزادی
‏اسم دوستم رو میخواستن بذارن کاتیا، میبرن ثبت و احوال قبول نمیکنه. تو همین حین مامان‌بزرگش گیر میده که اسمش رو بذارید کلثوم. آخرش باباش یه آشنا تو ثبت احوال شمیرانات پیدا میکنه که براش کاتیا رو اوکی میکنن.
‏بهترین ایده ها و حس کار کردن و مطالعه کردن و فیلم دیدن درست وقتی میان سراغ آدم که از لحاظ فیزیولوژیکی شما احتیاج به خواب داری و این مورد نشون میده که یه مشت سلول خارکسده جمع شدن دور هم مغز مارو تشکیل دادن
‏تیم فوتبال ⁧ #پرسپولیس ⁩ نایب قهرمان سال ۲۰۱۸ لیگ قهرمانان باشگاههای آسیا در رقابتهای فصل ۲۰۱۹ در گروه چهارم با تیمهای الاهلی عربستان، السد قطر و برنده پلی آف امارات و پلی آف ازبکستان و عراق همگروه شد.
آهنگ آلارم صبحم رو گذاشتم «حرفای قشنگ می‌زنی به دلم داری چنگ می‌زنی ...» هم حرف دل منه که یعنی آلارم نزن بذار بخوابم، هم حرف دل گوشیم که می‌گه تو رو خدا بیدار شو طاقت مشت بعدی بخاطر یه  nooze رو ندارم.
‏شبکه سه داره یه برنامه نشون میده که چند نفر نشستن دارن از عباسعلی کدخدایی سوال میپرسن. دوتاشون دختر کم حجابن که یکیشون هم لاک داره. بعد از ورود زنان به ورزشگاه، یک پیروزی دیگر برای اصلاح طلبان ثبت شد
‏کافیه یه فیلم بسازی که یه خانواده‌ی کم درامد و شلوغ و عصبانی که همه‌شون دارن با داد وبیداد باهم حرف میزنن،یه دوربین رو دست که همش از اینور میره اونور.تبریک میگم بهترین و پرفروش ترین فیلم سال رو ساختی
‏7 صبح عکس گذاشته یارو با زیدش تو تخت قهوه با تارت شکلاتی میخورن میخندن میگه زندگی اینه ،دایی اینا مال تو عکس ی قطره از اون شکلات بریزه روی رو تختی با همون کفنت میکنه بعدشم تخت جای فلانه نه صبحونه !
‏وقتی آمال و آرزوهاتون وابسته به یه پسر میشه حقتونه اینجوری درتون مالیده شه‌. پسرا مسئولِ پر کردنِ عقده‌ها و تحقق آرزوهای شما نیستن. بنای رابطه هم سکس و اهمیت متقابله. نمیتونی خفه شو و بشین سر جات.
‏دخترا وقتی بهم میگن موهامو کوتاه کردم چیزی که تو ذهنم میاد اینه که مثلا موهاشون واقعا کوتاه کردن و شده اندازه موهای خودم ولی در واقعیت ۵۰ سانت مو رو کردن ۴۵ سانت که هیچ تغییر بصری به وجود نمیاره
‏یه پیج طراحی جواهر تو اینستا، عکس یه انگشتر گذاشته کپشن زده سفارش اقای رستمیان قیمت یک میلیارد و دویست و چهل!! زیر پستش ملت انگشتر و طراحی‌و جنسشو ول کردن دربه در دنبال آقای رستمیان میگردن ؛    
‏⁧ #محسن_نامجو در ونکوور  «اگر خدای نکرده جنگی آغاز شود من بی‌وطن که هیچ‌وقت داعیه‌ی مردمی بودن نداشته‌ام [...] به ایران برخواهم گشت تا در برابر مادر ناتنی‌ام از مام بدنام ⁧ #وطن ⁩ دفاع کنم.
صبح یکی جلوی پل خونه پارک کرده بود و با تاخیر راه افتادم و داشتم فکر می‌کردم حتما حکمت این تاخیر اینه که مثلا قرار بوده تصادف کنم و این تاخیر جلوش رو گرفته که یه موتوری از پشت کوبید به ماشین!
‏مسئولین باید فکری به حال تعطیلات وسط هفته بکنن چون بدن ما قادر به تحمل دو تا شنبه تو یک هفته نیست، اگه قراره یک روز وسط هفته تعطیل باشه لطفا فرداش هم تعطیل کنن تا مثل شنبه برامون سخته نباشه
‏با این واکنشاتون نسبت به چیز کیه‌لینی معلوم شد شما یه لوزر جقی هستین که تموم زندگیتونو پای فیلم سوپر گذاشتین و حتی یه پسر حاضر نشده چیزشو بهتون نشون بده تا بفهمین چیز واقعی و نرمال چه شکلیه
‏یه خارجی بفهمه تو ایران به مردم یارانه و سهام عدالت و سبد حمایتی میدن آرزو میکنه کاش یه ایرانی بود ولی اگه بهش بگی اینا کلا 300هزارتومنم نمیشه یعنی تقریبا 20 دلار،منفجر میشه البته از خنده.
‏صبح‌ها تو مترو تو تاکسی یا هرجا که بشه چند لحظه نشست من یه چرت می‌زنم نمی‌دونم بعضیا چه حوصله‌ای دارن با دقت و تمرکز تمام انگشت می‌کنن تو دماغ و گیگیلی در میارن، بخواب بابا بعداً وقت هست.
‏جمهوری اسلامی عجیب‌ترین حکومتیه که نوع بشر به خودش دیده. تو قانون خودش چندهمسری مجازه و خیلی هم براش تبلیغ می‌کنن ولی یه مدیر رو با تهدید به افشای خبر ازدواج دومش مجبور به استعفا می‌کنن.
‏شیری که چند هفته پیش میخریدم ۳۰۰۰تومن امروز رفتم خریدم ۴۷۵۰. همین روزاس صدا و سیما یه گزارش تهیه کنه که قوه قضاییه در پی افزایش ناگهانی قیمت شیر برای کنترل بازار سلطان ممه را اعدام کرد
در آغاز رقابت های کشتی آزاد قهرمانی جهان در بوداپست مجارستان2018،حسن یزدانی دارنده مدال های طلای جهان و المپیک در نخستین مصاف خود و در فینال زودرس برابر دیوید تیلور آمریکایی شکست خورد.
‏لباتو ژل تزریق کن که خوشگل تر بشی، موهاتو اکستنشن کن که تو مهمونیا قشنگ باشه، سینه هاتو پروتز کن که وقتی میبیننت جذاب تر به نظر بیای و... چه زندگی پوچ و بی ارزش و وابسته به نظر مردمی.
‏بعد از چند ماه باشگاه رفتن یه روز بابام منو کشید کنار و گفت پسرم این پاکت سیگارو بگیر بکش ولی دیگه باشگاه نرو، هیکلت که با روز اول فرقی نکرده،فقط یادگرفتی روزی ۱۵تا تخم مرغ آبپز بخوری
خیلی غم انگیز بود ولی هیچ وقت این آهنگ از ذهنم پاک نشد . اون روزا به معنای واقعی هنرمند بودن و ارزش کار برای مردم رو میدونستن وبه اندازه همین آهنگ غم انگیز که داره نسلشون منقرض میشه.
‏بارون پاییزی انقدر خوب و قشنگه که میتونه همه چی رو زیبا کنه ولی شما ببینید که صبح شنبه و سرکار رفتن چقدر کثیفه که هنوز هم زیبا نشده و هممون با وجود اومدن بارون پاییزی هم ازش متنفریم
‏دوست فمنیست من اینکه بگی مردها رنگ رو تشخیص نمیدن، رنگ مو رو متوجه نمیشن، گریه نمیکنن، وظیفشونه قوی باشن، باید خرج زندگی‌ رو بدن کاملا سکسیزمه. یا فمنیست واقعی باش یا دهنت رو ببند.
‏وقتی خط فقر تو تهران رسیده به ۱۰ میلیون تومن و تو شهرستان به ۶ میلیون تومن و ما توان داشتن یه زندگی معمولی رو نداریم، به چیزم که رتبه علمی کشورمون بالاست و موشکمون تا اسرائیل میرسه
‏ یکی نیست بهش بگه شما دکتر که هستی، ویلا هم داری، اقامت آمریکا هم که داری پس دیگه چرا وارد چرخه تهیه و توزیع موادمخدر میشی و شغلی که یک جوون بهش نیاز داره رو تصاحب میکنی ناجوانمرد
‏جدی ناامید نشید هنوز اتفاقی نیفتاده و هیچی معلوم نیست. تو بازی برگشت فقط کافیه ۳ تا بزنید و گل نخورید. یا مثلا میتونید دو سه تا بخورید و هفت هشت ده تا بزنید واقعا جای ناامیدی نیست
‏رفتم تراپیست، گریه کردم گفتم دکتر من دیگه اختیار خودمو ندارم، گفت این ‌چه کاریه؟ برای شما تو این سن زشته، گفتم ببخشید دست خودم‌ نیست گریه دارم، گفت گریه چیه ابله میگم نشاش کف مطب
‏قراره ۱۵۰ تا مرکز درمان اعتیاد به الکل تاسیس کنن. نمیدونم دقیقا چطوری قراره باشه ولی حدس میزنم هرکی از در وارد بشه اول ۸۰ ضربه شلاق میخوره بعد بهش میگن خب مدت اعتیادتون رو بگید.
‏لیورپول فینال سه هیچ باخته ی لیگ قهرمانان ۲۰۰۵ رو توی شش دقیقه مساوی و در نهایت برد بعد ما نود دقیقه وقت داریم باخت دو هیچ رو مساوی کنیم، تازه میزبانم هستیم!چرا نا امید باشیم؟
‏اين دختر ديويد بكهامه،تولد براش گرفتن،يه كيك و بادكنك ،بچه هم با لباس تو خونه.حالا اينجا براي پرنسس آنوسا و نازي خوشمله تولد ميگيرن كه اگه ندوني فك ميكني عروسي وليعهد انگيليسه
‏یبارم زلزله اومد سریع رفتم چسبیدم به بابام گفت چیکار میکنی؟گفتم مگه نمیگن پدر ستونه؟گفت کسکش الان که موندیم زیر اوار ستونمو بهت فرو کردم میفهمی هر گوهی رو خوردن نباید باور کنی
‏ديدم نونوايي خلوته انتقام تمام روزايي كه صفش شلوغ بود رو گرفتم. ١٥ تا سنگك از سنگكي گرفتم ١٠ تا هم تافتون از روبروييش . شاطره گفت داداش خبريه؟ قراره قحطي محطي بياد به سلامتی؟
‏همیشه دلم برا رضاپهلوی می‌سوزه. همیشه تو چهره‌ش اون اجبار والدین که برو به مهمونا سلام کن هست. حالا چون شاهزاده‌ست، اون سلام کن جاشو به برو مملکت‌داری کن داده. می‌فهممت شازده
‏در صورت برگشت‌خوردن چک، بعد از ۲۴ ساعت، کلیه وجوه حساب‌ها و کارتهای بانکیِ صادرکننده چک، به هر مبلغ و تحت هر عنوان، توسط بانک مرکزی در کلیه بانکها و موسسات مالی‌ مسدود میشه‌.
‏رفتم سلمونی خواست باقی پولمو بده پول خرد نداشت گفتم بیخیال بعدا میام میگیرم گفت نه من نون حلال باید ببرم سرسفره پیرهنتو بده بالا پشمای زیر بغلتو بزنم. حتی تو اون ناحیه هم رید
یهو سه تا از فرشته ها با لباس خواب آمدن پایین گفتن خدا میگه بیشعور اول که خوابیم انقد عربده نکش دوما مگه نمیبینی تو ایران زندگی میکنی همین که چشاتو وا میکنی برو شکر گذار باش.
‏اینکه حمید هیراد رو به جرم لب خونی مجازات کردن که باید یه کنسرت رایگان بذاره، درست مثل اینه که برای مجازات قاتلی که به خاطر پول چند نفر رو کشته بگن باید چند نفرم رایگان بکشی
‏واقعا سال ۷۸ که استقلال تو فینال آسیا با جوبیلو ایواتا ژاپن بازی میکرد کی فکرشو میکرد حدود ۲۰ سال بعد پرسپولیسم بتونه فینال آسیا با یه تیم ژاپنی بازی کنه، خداییش اِیولا داره
‏واقعن نمی‌فهمم چرا حساس‌ترین عضو بدن باید تو ناامن‌ترین شرایط ممکن قرار داده بشه. بابا اون تخما باید تو جمجمه‌ای چیزی باشن، چیه همینجور آویزون و بی هیچگونه لایه محافظتی آخه؟
‏خدا کنه زیباکلام دوباره شماره حساب اعلام کنه برا زلزله کرمانشاه. الان تنها چیزی که مردم زلزله زده احتیاج دارن یک کتابخونه و یک روستاییه که برقش با پنل های خورشیدی تامین میشه
آهو جهان ‌سوز شاهی معروف به "سارا شاهی" ندیده فتحعلی شاه قاجار با ایفای نقش اول سریال Reverie به اولین ایرانی‌تباری تبدیل شد که نقش اصلی را در یک سریال امریکایی بازی می‌کند.
‏به دختره میگم کی میبریمون ویلاتون؟ میگه بعد از اینکه منو گرفتی، قشنگ با یه ویلا میخواد آدم رو بکشونه سمت ازدواج، من برم یه ویلا بسازم که ارزونتر درمیاد تازه با مسئولیت کمتر
‏یه سری چیزا تا قیامِ قیامت مشتری خواهند داشت  «بیاندیشید و ثروتمند شوید»، «بخورید و لاغر شوید»، «انگلیسی را در خواب بیاموزید» و به طور کلی «چیز‌گشاد باشید ولی موفق شوید»ها.
‏30 تا پزشک و پرستار در چین 5 ساعت نوبتی به پسر بچه‌ی 8 ساله‌ای که ایست قلبی کرده بوده ماساژ قلبی دادن تا دستگاه مورد نیازش از شانگهای برسه و اینجوری بچه رو زنده نگه داشتن
‏به نظرم با توجه به حضور خانوم ابتکار تو ورزشگاه، در صورت قهرمان نشدن پرسپولیس، صدهزار تماشاگر راه بیافتن سمت سفارت ژاپن، رسیدن اونجا خانوم ابتکار هست، راهنمایی‌شون می‌کنه
‏از فینال رفتن پرسپولیس همینکه یه سهمیه واسه آسیا به ایران اضافه شد و به امید خدا اگه استقلال سقوط نکنه به دسته پایین تر و بیشتر‌تلاش کنه، میتونه به لطف پرسپولیس بیاد آسیا
‏مأمورای جهنم اگه عربی حرف بزنن که ما حالیمون نمی‌شه. مجبورن بامون فارسی حرف بزنن. ولی اگه فارسیشون لهجه داشته باشه چی؟ چه تضمیني هست که فارسی رو با لهجۀ تهرانی حرف بزنن؟
‏امروز با رفیقم رفتیم انتقال خون که اون به نیازمندان خون اهدا کنه، خیلی حس خوبی بود، به شما هم پیشنهاد میکنم همراه کسایی که میخوان خون بدن برین و این حس خوب رو تجربه کنین
‏من دقت کردم متوجه شدم علّت تند رانندگی کردن و لایی کشی های همیشگی رانندگان تیبا اینه که اینا در حال فرار کردنن، درحال فرارکردن ازین حقیقت که چه ماشین زباله‌ای زیرپاشونه.
‏صبح بیدار شدن و رفتن سرکار تو پاییز انقدر سخته که باید یکروز در میون تعطیل کنن تا خستگی و افسردگی این هوای ابری و آلوده و پر از ترافیک و از نصف روز تاریکش رو بشوره ببره
روزی برای تقدیر از آنها. زنان خانه‌دار در این روز از نیازهای عاطفی، اجتماعی، آرزوها و خواسته‌های خود می‌گویند.كارخانگی مختص زنان نيست و همه بايد در أمور منزل مشاركت كنند
‏گوزن زرد ایرانى به دلیل شوری آب جزیره اشک دریاچه ارومیه پساب سمی شرکت‌ های نفتی در چغازنبیل تخریب زیستگاه‌ هادر ارژن و زباله ‌های شهری وبیمارستانی بابل درحال انقراض است
‏با ماشین تصادف کردم زنگ زدم بابام گفتم تصادف کردم. گفت فدای سرت، خودت چیزیت نشده ؟ جوری از محبتش پشمام ریخت یه بار دیگه ماشینو روشن کردم تصادف کردم که خودمم چیزیم شد.
‏سال ۱۹۰۴، یه خانمی لباسی بسیار شبیه به شخصیت بت‌گرل و ⁧ #بتمن ⁩ می‌پوشید. ۳۵ سال قبل از خلق شخصیت بتمن  ۱۹۳۹  و ۵۷ سال قبل از خلق شخصیت بت‌گرل در دنیای کمیک‌ها  ۱۹۶۱ 
امروز روز جهانی ⁧ پست ⁩ است.این روز درسال۱۸۷۴ از سوی اتحادیه جهانی پست،با هدف آگاهی دادن نقش پست در زندگی روزانه مردم وسهم آن درتوسعه اجتماعی و اقتصادی جهانی نام گرفت
‏بدبینی و بی اعتمادی به جامعه اون روزی در من نهادینه شد که دوران مدرسه ناظم مون بی خبر میرفت ته کلاس می‌نشست و مچ بچه هایی که میومدن تو کلاس و‌ شلوغ میکردن رو‌ میگرفت
دانشجوی یمنی 6 سال در آلمان مشغول تحصیل پزشکی است.او به دلیل فقر6 سال خانواده خود را ندیده بود.دانشگاه با آوردن خانواده وی به آلمان، او را در روز تولدش سورپرایز کرد.
‏شب قبل‌ از خواب مسواک زدید، زدید. نزدید جهنم، مساله سلامتی خودتونه. ولی صبح قبل از اینکه بیایید اداره، جون مادرتون مسواک بزنید اون دیگه مساله اعصاب و روان بقیه است.
دانشجوی یمنی 6 سال در آلمان مشغول تحصیل پزشکی است.او به دلیل فقر6 سال خانواده خود را ندیده بود.دانشگاه با آوردن خانواده وی به آلمان، او را در روز تولدش سورپرایز کرد.
‏یبار تو پارک گشت‌ارشاد افتاد دنبالم، فرار کردم به خروجی پارک که رسیدم یه دفعه به خودم اومدم برگشتم که بهشون بگم من اصلا دوس‌دختر ندارم. دیدم با سرعت از کنارم رد شدن
‏حالا تو کشور خودمون [غیر ایرانی که کلا حرفشو نزن] یه فرد 100%ایرانی فقط بخاطر دینش که زرتشتی بود یکسال و اندی طول کشید تا بتونه رو صندلی شورای شهر که حقش بود بشینه.
‏گاهی وقتا هم برای مدتی زیر دوش آب داغ بی‌حرکت فقط می‌ایستم و به یه گوشه اون پایین دیوار زل می‌زنم. اینجوری این احساس بهم دست می‌ده که دارم به موضوع مهمی فکر می‌کنم.
۲۱ اکتبر ۱۸۷۹،لامپ توماس ادیسون روشن شد. اختراع او از آن جهت مهم بود و فراگیر شد که در مقایسه با نمونه‌های قبلی، این لامپ با انرژی کمتر، مدت طولانی‌تری روشنایی داشت
همین الان یه پسر جوون رفت کنار سطل زباله و خیلی آروم جوری که انگار داره مواد از کیفش درمیاره یه نایلون پر از دستمال کاغذی استفاده شده رو از کیفش دراورد و انداخت توش
‏کاربری پرسیده چی حالتون رو خوب می کنه؟ عزیزی منشن دادن «خیال رفتن آخوندها». یعنی در اوج ناامیدی و یاس لحظه ای در خیالش رفتن آخوندها رو متصور میشه و حالش خوب میشه.
‏وقتی میری کوه یه جوری گشنت میشه که اگر چیزم بخوری باز میچسبه. یعنی شما یه چیزی ببر واسه خوردن که در حالت عادی تو خونه نگاشم نمیکنی، ببین اونجا چجوری با ولع میخوری
شرکت هواپیمایی «پابیدا» که زیر مجموعه ایرفلوت روسیه است، پس از پایان موفق یکی از پرواز های خود اعلام کرد که برای نخستین بار تمامی خدمه از جمله خلبانان زن بوده اند
‏تو عقب خوشبختی پرسه می‌زنی. با دیپلم، با مدرک، با پول، با شوهر. با این چیزها آدم خوشبخت نمی‌شود. باید درد زندگی را تحمل کرد تا از دور، خوشبختی به‌آدم چشمک بزند.
‏ما اینقد بدشانسیم که دیگه حتی مامانبزرگا هم کارت بانکی دارن و با موبایل بانک و آپ کار می‌کنن و دیگه هیچ پولی از تو جلد بالشت و یا از تو سوتین‌شون به ما نمیرسه.
‏جدیدا یسری پست اینستاگرام سیو شده و یسری مطلب تلگرامی فوروارد شده به هم به لیست چیزایی که قراره یه روز بخونیم  و هیچ وقت نمی‌خونیم  هم اضافه شده.
‏بچه که بودم تو مراسم خواستگاری داداشم، چهار زانو نشسته بودم داداشم در گوشم گفت درست بشین گفتم بابا یادم داده تو مراسم رسمی اینجوری بشینم، گفت آره ولی نه رو مبل
یه بازیکن داشت به‌نامِ «گابریل باتیستوتا»؛ تیپ در حدِ برد پیت، تمام‌کنندگی در حدِ پله، هد زنی در حدِ علی‌دایی، اخلاق در حدِ مولای متقیان. هر جا هست سلامت باشه.
‏نیمه گمشده مال وقتیه که خودت ۵۰ درصد باشی، نه منی که تو این تنهایی ۱۷ درصدم رفت الان ۳۳ درصدم مونده باید دنبال ۲تا ۳۳ درصدی گمشدم بگردم. پایه تری سام کسی هست؟
‏ما دل هرکیو شکستیم فرداش دهنمون سرویس شد و فهمیدیم زمین گرده. هرکی دل ما رو شکست از فرداش خوشبختترین ادم دنیا شد و فهمیدیم زمین پاره خطی‌ست که در ما فرو میرود
‏مشکل اول آدمایی که از ایران میرن اینه که هنو دو هفته نیس رفته، داری باش چت میکنی میگی پنیر تبریزی خوردم. یهو بغض میکنه میگه آخ پنیر تبریزی های ایران عالیه... 
‏یه سال بابام معلممون بود تو خونه اگه مثلا داداشم خواب بود آتیشش میزدم کاریم نداشت تو مدرسه از همه بیشتر منو میزد الان که فکر میکنم منم یه جورایی آقازاده بودم
‏رفتم از این فلافل سلف‌سرویسی‌ها. یکی اومد داشت ۶۰تا فلافل رو به زورِ پا جا میداد تو یه نون باگت. یهو صاحب‌مغازه گفت داداش مَلافه چیز میِّت نمیکنی‌ها، فلافله.
‏کاش امام حسین میطلبید منم همراه زائرای اربعین از ایران میرفتم عراق از اونجا قاچاقی میرفتم ترکیه، از ترکیه میرفتم آلمان، از آلمان میرفتم آمریکا پناهنده میشدم
‏تنها كارى كه "حسن روحانى" واسه مردم ايران كرد اين بود كه مردم رو از مرحله ى "برم اونور يا نرم؟" به مرحله ى "نميشه رفت" رسوند و كلى آدمو از بلاتكليفى درآوورد
‏بچه دبستانیه به باباش گفت بیا آرسامو بزن امروز پاک کنمو به زور ازم گرفت. باباش یه دونه زد توو سرش و گفت گمشو پدرسگ، اسمتو ممد نذاشتم که یه آرسام خفتت کنه!
‏یه بار خانوادگی رفتیم تخت جمشید بابابزرگم گفت اینجارو میبینی؟ زمان ما‌ که این قصرا نبود، اینجا همه ش بیابون بود. فکر کنم پدربزرگم با ماد ها به ایران اومده
‏باید با رییسم هماهنگ کنم که پنجشنبه‌ها یکساعت دیرتر برم سرکار و اون تایم برم کمک اصغر سمسار، پشت وانتش بشینم و تو محل بچرخیم و با بلندگوش همه رو بیدار کنم
‏یکی از سرگرمی های این روزام شده این ، رو یه کاغذ  4 مینویسم " میخاد بکنتت " میریم تو کافه ها میشینیم روبرو دختری که دوس پسرش داره براش شعرای شاملو میخونه
‏حبیب، مک گرگور رو شکست میده بعد از قفس میپره پایین و حمله میکنه به اعضای تیم مک گرگور، از اون طرف هم اعضای تیمش میان تو قفس و حمله میکنن به خود مک گرگور
‏بچه بودم میرفتم نونوایی سنگک، یه سری از زنها اینجوری میومدن میگفتن فتا. شاطره میگفت چندتا؟ میگفتن فتا فتا. بعد نفر کناریشون میگفت سه تا میخاد       
‏بچه بودم میرفتم نونوایی سنگک، یه سری از زنها اینجوری میومدن میگفتن فتا. شاطره میگفت چندتا؟ میگفتن فتا فتا. بعد نفر کناریشون میگفت سه تا میخاد       
‏واقعا تهران چه جای عجیبیه، نصفشون رفتن شمال نصفشون جنوبن تازه نصف دیگش تو خونه موندن و نصف دیگش رفتن کافه و تعداد کثیری هم تو خیابونن، چرا انقدر زیادین؟
هیچ چیز بدون سعی و تلاش بدست نمی آید، شیر به عنوان سلطان جنگل شناخته می‌شود، اما هیچ کس از تلاش طاقت فرسای این دو شیر نر در جهت بقاء نسل شیرها خبر ندارد.
‏خداداد عزیزی هم آدم بزرگی بوده. فکر کن اسمت خداداد باشه بعد بری بازیکن سال آسیا بشی. من اگر اسمم خداداد بود الان نهایتا داشتم تو مرودشت گوجه چینی میکردم
الان تو تلویزیون یارو داشت می‌گفت آمریکا بیاد جنگ ما ملت ایران همه‌مون می‌ریم. آقا تو رو خدا رو من حساب نکنید، تعداد هر چه‌قدر که شد n-1 کنید، من نمیام.
سه روز بعد از باز کردنِ تابوتش، هیتلر به روسیه حمله کرد. درست بعد از بستنِ تابوتش، هیتلر تو جنگِ استالینگراد  خونین‌ترین نبردِ کلاسیکِ تاریخ  شکست خورد.
‏بعضی موقع‌ها هم که ماشین حمل پول می‌بینم با خودم می‌گم اگه برم جلو و محترمانه باهاشون صحبت کنم و شرایط زندگیم رو توضیح بدم ممکنه یه مقداری پول بهم بدن.
‏یه دیالوگی بود که میگفت  «تو از ظرف بیسکوئیت جلوت هم همیشه اون تیکه که شکسته رو برمیداری چون فکر میکنی لیاقت خوبشو نداری!» این متاسفانه خیلی از ماهاییم
‏صبحهای غم انگیز پنجشنبه وقتی بیدار میشم برم سرکار و میدونم نصف مردم تعطیلن و خوابیدن، آرزو میکنم کاش دستگاهی داشتم که میتونستم باهاش همه رو بیدار کنم.
‏یجوری میگه نشود فاش کسی انچه میان من و توست انگار سایت مرکزی امریکارو هک کردن باهم، نهایت چندبار بهش گفتی چی تنته دیگه که اونم فاش بشه ما به یه ورمونه
تا اینکه تصمیم گرفتم یه جایی رو بسازم که آدمها بتونن با توجه به زمان و مکانی که توش هستن تمام جاهایی که می تونن از بودن توی اونجا لذت ببرند رو پیدا کنن
سیگار به این خوبی ۱۴ دقیقه عمر ما رو کم کنه لابد ساعت ۷ صبح بیدار شدن که انقد بد و زجرآوره ۱۴۰ دقیقه از عمر ما را کم میکنه ولی خب دانشمندا نمیگن بهمون
‏سال اولی که اومد ته جدول بودیم و میگفتن برانکو برف امسال تهران و نمیبینه اما بعد سه سال برانکو داره برق کاپ جام باشگاه های آسیا رو میبینه 
‏کاش دو تا پسر و دو تا دختر بزرگ داشتم و می اومدن پدرشون رو می‌بردن میذاشتن آسایشگاه سالمندان چون خیلی راحتتر از این بود که هر روز صبح پاشم برم سرکار
در این روز ایرانیان به ویژه زنان درکنار دریا یا رودخانه ها به ستایش فرشته ی آب میپرداختند، همچنین از خدا طلب فراوانی آب میکردند و ب شادی میپرداختند.
‏یبار رفتم دندونپزشکی ممه‌های دکتره اینقد بزرگ بود که افتاده بود رو چشام؛ داشتم حال میکردم دندون عقلمو کشید بلند نشدم گفتم میشه بقیه دندونامم بکشی. 
‏یک سوپرمارکت بزرگ را تصور کنید که همه‌چیز دارد. اما توی پاکت آبمیوه‌ها شاشیده‌اند، لبنیات را با گچ ساخته‌اند، قوطی‌های روغن را از آب پر کرده‌اند...
‏یاد اون بچه دوستم میوفتم که؛ تو مدرسه رو کیفش نوشتن «خر» با غم و اندوه و بغض اومده خونه؛ مامانش گفته عیب نداره کیفت رو برات با صابون تمیز می‌کنیم.
بیرانوند در کنفرانس خبری  من خیلی زحمت کشیدم.خیلی پیشنهاد داشتم بعد از جام‌جهانی. اما می‌دانستم به فینال آسیا می‌رویم. خداروشکر هواداران شاد شدند.
‏دنیای مجازی این توهم رو به ما میده که گزینه‌های زیادی واسه رابطه داریم، واسه همین خیلی راحت روابط عمیقمون رو بهم میزنیم ولی خب این سرابی بیش نیست
‎شبی که اون حضرت به معراج رفت، در میانه‌ی تور، با لوح بسیار عظیمی مواجه شد که توسط هزاران ملک نگه‌ داشته و با خط بسیار زیبا روی آن نوشته شده بود  
‏اقامت "دختران مجرد" و "زنان تنها" در هتل‌ها و مهمان‌پذیرها هیچ منع قانونی نداره، اما بعداز ۲۰سال،هنوز خیلی از اقامتگاه‌ها دخترا رو پذیرش نمی‌کنن
‏در ادامه گفت اینی که تا الان داشتین تجربه میکردین فقط یه دمو از تحریم بود. میخوایم ازین به بعد نسخه کاملش رو با پرداخت درون برنامه ای بهتون بدیم
‏صبح تو خیابون همه‌ش با خودم فک ميكردم يه چيزيو یادم رفته، دم در دانشگاه که رسیدم يه  M  قرمز از جلوم رد شد فهميدم يادم رفته بگم چیز تو اين زندگی
‏اسم مذهبی بدیش اینه نمیشه هرجایی به کار برد، مثلا وسط سکس بگی "کلثوم بخورش"، آدم معذب میشه جدی، اصلا هیچ کلثومی رو نمیشه تصور کرد که داره میخوره
‏پاسپورت امارات، با پیشی گرفتن از سنگاپور، بهترین پاسپورت جهان برای سفر شد. اماراتی‌ها حالا می‌توانند به ۱۶۷ کشور جهان بدون نیاز به ویزا سفر کنند
دوست دخترمو اوردم خونه دیدم کیف و شالش رو پرت کرد، مانتوش رو سریع در اورد، فکر کردم مثل فیلما الان لب میگیره، یهو گفت دستشویی کجاس داره میریزه؟ 
‏زنداییم می‌خواست پارچه بخره، پارچه‌فروشه گفت  اینجا اون پارچه‌‌ای که شما میخواین رو ندارم ولی تو اون شعبه‌مون هست. تا حالا از اونجا خرید کردین؟
‏نمیدونم سیگار کشیدن جذابه یا نه ولی من یه‌بار پیپ‌رو امتحان کردم چنتا دختر جذبم شدن و خندیدن،مخصوصا وقتی رفیقم گفت انقد توش فوت نکن صدا نداره.
‏تازگیا فهمیدم که «کف بریدن» که امروزه در اصطلاحات خیابونی معنی تعجب فراوان می‌ده ربطی به کف  مثلا کف صابون  نداره منظور بریدن کف دست از حیرته.
یک مدیر ارشد هلال احمر برای بازدید از موکب‌های مسیر زائران پیاده رضوی با بالگرد میره و باعث تخریب موکب‌های ساخته شده با هزینه‌های مردمی می‌شه!
‏هر جوون ایرانی که میره سربازی اگه جمله "۲۱ ماه زندانی به جرم جوانی" رو تو درو دیوار پادگان ننویسه انگاری امتیاز مرحله سربازی رو از دست میده..
اکثر دخترا یه دوست پسر میخوان که قد بلند، خوشگل، خوشتیپ وخوش صدا باشه بسیارعاشق پیشه و باسواد باشه و درعین داشتن توانایی جنسی خیلی بالا ,نکنه 
‏همتونم مرد سی ساله ی جذاب و سن دار دوست دارید. اون جنده‌هایی که رو صندلی شاگردِ بنزِ یه بچه چیزیِ ۱۸ساله میبینیمم که همشون منم. من و دوستام.
‏رفتم خارج ی شیشه مشروب خریدم قبل باز کردن تکونش دادم تهنشین نباشه طرف گف داداش ایرانی هستی؟گفتم از کجا فهمیدی؟گفت چون داریم فارسی حرف میزنیم
‏از مدیرعامل ⁧ #سایپا ⁩ پرسیدن چرا بدون واردات کافی قطعات ساندرو و تندر، از مردم پول گرفتید و پیش‌فروش کردید که الان بگید بیاید پراید بگیرید؟
واقعا اگه به این سبک گربه علاقه دارید بگید من موهای گربه‌های محلمون رو با نمره ۴ بزنم تا این شکلی بشن و با تخفیف ویژه ۱۳۰۰ پوند بهتون بفروشم
‏داشتم ساندویچ میخوردم از یارو پرسیدم نوشابه چنده گفت کوچیک دو تومن، داشت میگفت بزرگ پنج تومن سرشو آورد بالا که دید سرم زیر شیرِ آبه ساکت شد
‏تو خیابون ماشینه آدرس پرسید گفتم دنبالم بیا. بعد کلا یادم رفت پشت سرمه.رسیدم دم خونه ماشینو پارک کردم، یارو گفت داداش چیکار کنم؟ بیام بالا؟
‏سه شریک به نام های کریمی، یوسفی و موسوی کارخانه تولید بستنی تاسیس و آن را کیم نامیدند. بعد از چند سال موسوی سهم خودش را به آقای رضوی فروخت.
‏بريد ١٥ خرداد و بازار بين الحرمين رو پيدا كنيد، پاساژ مجيد رو كه واردش بشيد دنبال فروشگاه مداد رنگي رفيع بگرديد و تو اين دنياي رنگي گم شيد.
‏کاش الان یک دختر 17 ساله بودم و یه عکس میذاشتم اینستاگرام که دستم روجلوی دهنم گرفتم، بعد یه پسر دبیرستانی زیرش کامنت میداد وای تو عالی هستی
یه لیست تهیه کن از افرادی که خیلی بهشون اعتماد داری یه جا قایم کن چند سال بعد میبینی اسم اکثر افرادی که تو این مدت بهت نارو زدن اون تو هست 
‏دولت استرالیا جهت جلوگیری از ورود زباله به دریا از طریق ⁧ #فاضلاب_شهری ⁩، توری های مخصوصی بر روی لوله های اصلی انتقال فاضلاب نصب کرده است.
‏یه تاکسی سوار شدم راننده‌ش انقدر سلطنت طلب بود که می‌گفت شاهزاده پهلوی گه خورده دنبال دموکراسی و انتخابات آزاد توی ایرانه، ما شاه می‌خوایم
فتحعلی‌شاه پس از سقوط تبریز و تحمیل عهدنامه‌ی ترکمانچای در پی مجازات مقصران برآمد. امر کرد اللهیارخان آصف‌الدوله را در ملاءعام چوب بزنند. 
‏بچه‌ی داداش من ۳سالشه میگه گل بزن بیناموس،بعد تو با ۴۰سال سن توییت میکنی نون و پنیر و بامیه منشا بزن تو زاویه؟منشا بذاره تو زاویه‌ی مادرت
‏تو خیابون راه میرفتم یه دسته پول پیدا کردم گذاشتم جیبم یکی اومد گفت یعنی میخوای برسونی به صاحبش؟گفتم نه مگه کسخلم؟طرف گفت کات آقا از اول.
‏وقتی یمدت از سیگار نکشیدنت میگذره دیگه نسخ نیستی ولی نمیدونی وقتی منظره قشنگ میبینی چیکار کنی! درکل نمیدونی جز سیگارکشیدن چیکار میشه کرد!
‏توی سریال "حوالی پاییز" پسرخانواده نوبت سفر حجش رو داد به مادرش، خواهرشون یه جوری ذوق کرد که مشخص بود برای خالی شدن خونه کلی برنامه داره
‏با کسب رخصت از محضر بزرگان ادب، این آقای فراستی همونی نبود که رو‌آنتن زنده به کمال تبریزی گفت دیوث فرهنگی و به عباس کیارستمی گفت بی پدر؟
شب گذشته در پایان بازی فینال لیگ قهرمانان آسیا یک هوادار پرسپولیس ، هوادار استقلالی را با شلیک گلوله در ایوانغرب ایلام از پای در اورد . 
‏هر دینداری لزوماً سالم نیست هر بی دینی هم فاسد نیست, همونجور که هر بی دینی لزوماً متمدن نیست و هر دینداری وحشی نیست. هرچند فقط کُس خوبه
‏خونه ما اینجوریه که مریضی سختی ام داشته باشی دوتا پاتم تو گچ باشه و رو تخت سرم بهت وصل باشه وقتی مهمون بیاد تا سلام نکنی بهش ولت نمیکنن
‏ماره قتل میکنه میندازنش زندان میره پیش تتو کار میگه نقشه زندانو پشتم تتو کن، یارو میگه چرا از لای میله ها نمیری خب؟ میگه اون بود
‏سلامتی اون استقلالی که تو بهترین ساعتِ بهترین روزِ هفته نمیره ورزشگاه بازی تیمشو ببینه, ولی 9صبح شنبه بیدار شده بازی پرسپولیسو می بینه
۷آبان،سالروز ورود کوروش به بابل می‌باشد. بر اساس رویدادنامه نبونعید، در ۲۹ ۲۸ اکتبر  ۷ آبان سال ۵۳۹ پیش از میلاد کوروش وارد بابل شد...
مردم سرپل‌ذهاب باید قدردان مسئولین باشند که بعد از گذشت یکسال هنوز در کانکس زندگی می‌کنند وگرنه امشب ممکن بود زبونم لال زیر آوار بمونن
‏فکر کن چیزوش با این وضعیت حقوق و خونه و مشروب و زید و کلی خایه مال بازم از وضعیت زندگیش تو ایران ناراضیه، بعد به ما میگن دووم بیارید.
‏به نظر من واسه انتقام گرفتن از ژاپنى ها بازى برگشتو تو آزادى بندازيم ساعت١٠ ٣٠ شب تا اونا مجبور شن ساعت چهار صُب پاشن بازيو ببينن !!
‏به نظر من واسه انتقام گرفتن از ژاپنى ها بازى برگشتو تو آزادى بندازيم ساعت١٠ ٣٠ شب تا اونا مجبور شن ساعت چهار صُب پاشن بازيو ببينن !!
‏تروخدا اگه بیماری خاصی دارین که مسریه قبل رابطه جنسی به پارتنرتون بگین. من رفیقم زبونش سرطان دهانه رحم گرفته همه دکترا هم جوابش کردن
‏نهاد حقوق بشری ‎فیفا تصمیم دارد برای پایان ممنوعیت ورود ‎زنان به استادیومهای ایران جهت تماشای رقابتهای ‎فوتبال، ضربالاجل تعیین کند.
۴۲ سال پیش با ۴۷۹۰ تومان می‌توانستید دو هفته بروید لندن و پاریس را بگردید و حالا با دو برابر این رقم نمی‌توانید یک بسته سیگار بخرید
یکی نیست به آلارم گوشی بگه دِ آخه بزرگوار مگه بهت حقوق میدن که اینهمه دقیق کار میکنی، یکم تاخیر کردن رو از کارمندامون یاد بگیر خب..
عیسی دمیر آرایشگر ترک از سال ۱۹۹۵ با این روش از سقف آویزان میشه و مشغول به اصلاح سر مشتری میشه، که به او لقب خفاش آرایشگر داده اند!
بیدار شدم میترسم برم بیرون ببینم ترامپ سوار اون اژدها چشم آبیه‌ی اپیزود آخرِ گیم آو ترونز شده و داره به برج میلاد لگد می‌زنه پدسّگ.
‏بزارید باهاتون صادق باشم، تقریبا غیر ممکنه پرسپولیس امروز سه تا بزنه ولی نکته امیدوارکننده اینه که پرسپولیس کم کار غیر ممکن نکرده.
‏ممه رو که گاوم داره آدم باید معرفت داشته باشه که اونو سگم داره مث اینکه پیام اخلاقیه امشب جور نشد شمارو با مهربونیاتون تنها میذارم
‏مملکت به این خوبی داریم از چی مینالید آخه؟ الان نیگا هرکس اعتراض میکنه و حقشو میخواد فوری دستگیرش میکنن میبرن حقشو میذارن کف دستش.
‏بعد توقع دارن من همون یه دونه شالی که از مترو خریده بودم و به دوست دخترم هدیه داده بودم و بوی تمام اکسهامو میداد رو ازش پس نگیرم !
چه صبحایی که از خواب نازمون زدیم تا بریم تو صف وایستیمو شیر شیشه‌ای بگیریم، بی شک بزرگترین ظلم به ما دهه شصتیا همین شیر گرفتن بود 
> ‏ميگن گربه ي تيلور سوييفت ٩٧ ميليون دلاره ‏يعني تقريبا هزار ميليارد تومن ‏يعني ميشه گفت همه مون رو هم، قدِ كير گربه ي تيلور سويي
‏وزیر آموزش پرورش گفته اردوهای مدرسه ها از مسیر خود منحرف شدن، آره یه مدته به سمت مرگ و میر حرکت نمیکنن متاسفانه و تلفاتی نداشتیم.
‏قیافۀ پیر لوئیجی کولینـا وقتی میفهمه تو ایران با استفاده از نقطه پرسپکتیو و نقطه جی و تعدادی نقطه دیگه خطِ آفساید رو رسم می‌کنند!
> ‏پاسپورت امارات، با پیشی گرفتن از سنگاپور، بهترین پاسپورت جهان برای سفر شد. اماراتی‌ها حالا می‌توانند به ۱۶۷ کشور جهان بدون نیاز
‏آلارم صبح نمونه کوچکی از روز قیامت هست که التماس میکنی زمان برگرده بتونی بیشتر بخوابی ولی ره گشا نیست و باید از رختخواب گرم پاشی
‏منظورم اینه حتی راهکار نظامی هم نتیجه نخواهد داد. پولی که میشد باهاش اینهمه اشتغال مولد ایجاد کرد زدید به کص گاو ول هم نمی‌کنید.
وی جواب داد  آن موسیقی حرام است که از صدای کشیده شدن کفگیر بر ته دیگ پلو همسایه غنی برخيزد و به گوش اطفال گرسنه همسایه فقیر برسد
‏عزيزم شما ميري از خيار ، دو تا مرغابيِ عاشق در مياري تو سالاد، خودت فك ميكني خيلي قشنگه، من همش فك ميكنم چقد دسمالي كردي اونو .
وی جواب داد  آن موسیقی حرام است که از صدای کشیده شدن کفگیر بر ته دیگ پلو همسایه غنی برخيزد و به گوش اطفال گرسنه همسایه فقیر برسد
وی جواب داد  آن موسیقی حرام است که از صدای کشیده شدن کفگیر بر ته دیگ پلو همسایه غنی برخيزد و به گوش اطفال گرسنه همسایه فقیر برسد
‏ببین آقای محترم، به پنجره گفتی پَنجَره چیزی نگفتیم، به اعتصاب گفتی اعتَصاب چیزی نگفتیم، ولی خدایی اون دیگه سَزا نیست، سِزاست...
ولی من اگه جای مسئولین بودم تو یکی از صندلیهای vip استادیوم آزادی عکس خاشقچی رو میذاشتم، اون مرحوم باید بدونه ما هنوزم به فکرشیم
> ‏يارو اسم دخترشو گذاشته "نخواسته" ديگه نميدونسته چطور برينه به بچه گفته دختره اسمشو ممد كه نميتونم بذارم ميذارم نخواسته ‎|محمد
تصاوير از محل سقوط بوئينگ٧٣٧ لايِن اير در دريا نشان مى دهد كه اميدى به زنده ماندن هيچ يك از ١٨٩ سرنشين اين هواپيما وجود ندارد. 
شوهر عمه ها و شوهر خاله ها از الان شروع کردن دارن متن جوکاشون رو برای شب یلدا آماده میکنن ک رکورد همدیگه رو تو خوشمزه بازی بزنن
‏بیست ساله داریم میخوریم نون و تره به امید این که یه سال بخوریم نون و کره. آخرشم سهمیه نون و تره قطع میشه و باید بخوریم چیزخره.
‏جدی این چه وضع تیتره؟ یکم دیگه روشون باز شه باید منتظر چنین تیترایی باشیم  «مکان کجا ها بیشتر ردیفه؟» «کجا کس مس بیشتر ریخته؟»
خدا همیشه رونالدینیویی عمل میکنه به این شکل که اول به دعا‌های فقیر فقرا گوش میده بعد بچه پولدارارو پولدار‌تر و خوشبخت‌تر میکنه 
‏آدمهای مهربون رو هر قدر هم اذیتشون کنی بازم پیشت میمونن تا اینکه یه روز یه جا خوب بودن رو میذارن کنار و واسه همیشه ترکت میکنن.
‏نتیجه ی امام با نتیجه ی آیت الله گلپایگانی ازدواج کرده. برای اطلاعات بیشتر در مورد زمان و مکان عروسی برین تو سایت اعلام نتایج.
از یکساعت قبل کیبورد گوگل بصورت رسمی زبان لُری رو پشتیبانی میکنه، اون هم با دو کیبورد مجزای لُری شمالی و لُری جنوبی! 
زنجیری که پیرمرد نابینا به ترازوی خود بسته، دقیق‌تر از هر آمار جامعه شناسانه، وضعیت اخلاقی امروزِ جامعه را بر سرمان می‌کوبد...
‏اينارو به شكل يه فوتباليست من نميبينم، به شكل گلادياتورهاي رومي قبل از ميلاد ميبينم كه تو نبرد هاشون دشمن رو قلع و قمع ميكردن
‏میگه دختره زبونشو تا ته میکنه تو دهن دوست پسرش ولی از لیوان باباش آب نمیخوره چون دهنیه. خب چیکار کنه؟ گردن باباشو بخوره خوبه؟
‏زمان ما ميز تحرير نبود اينجوري مشق مينوشتيم. به مرور زمان آناتومي بدنمون تو اين حالت شكل گرفته گوشيمونم اينجوري چك ميكنيم    
‏چرا فکر میکنین اگه رستوران برین و مونده غذاهاتون رو بردارین ادم چیپی هستین ؟ مگه پولی که بابتش زحمت کشیدین رو پرداخت نکردین ؟
‏به نظرم باید این توالت مخفیایی که تو استادیوم آزادی کشف شده تبدیل به موزه‌ش کنن، به عنوان تنها جای کشور که هنوز توش ریده نشده
‏من بازی کاشیما رو دقیق آنالیز کردم تنها راه برد پرسپولیس اینه که بازی سازی رو از کناره ها شروع کنه و هواپیمای کاشیما سقوط کنه
‌وقتی داری از ته دلت زار میزنی و دلت میخواد باهاش حرف بزنی تا اروم شی،در حالی ک دستش تو دماغشه،در جواب هر جملت میگه اوهوم !!!
‏بازی برگشت بری تو مدارس ژاپن میبینی همه دانش آموزا نفری یه ال سی دی 52 اینچ ساختن به بهونه کاردستی آوردن مدرسه بازی رو ببینن
‏اگه تو راه رسیدن به رویاهاتون 4چیز به نام انگیزه, تلاش, صبوری و منطق داشته باشید مطمئن باشید تهش میشید یه راننده تاکسیِ خوب.
 با کمک این کانال نبض بازار را کامل در دست هات بگیر و تمام ضرر هاتون رو جبران کنید و به سود برسید  
‏یه آقایی اومده بود واسه سونوگرافی کلیه و شغلش هم راننده بود ، ازش پرسیدم قبلا کدوم سمتتون سنگ داشتین، گفت سمتِ شاگرد   
‏سیستم آموزشی کشور به اندازه کافی بد و زجرآور نبود، بچه ها رو مجبور کردن ۹۰ دقیقه باخت پرسپولیس رو هم ببینن و بیشتر زجر بکشن
‏این مملکت هم همه‌چیز دارد، کنسرت و تئاتر و گالری دارد، ورزش دارد، مطبوعات دارد، روشنفکر و اپوزوسیون دارد، صندوق رأی دارد...
‏اینایی که صبح زنگ جمعه میزنن و اولین حرفشون اینه که "خواب بودی؟ ببخشید" رو باید امریکا بذارتشون تو لیست گروهک های تروریستی
هیچ شركت تولید کننده موبایلی خلاقیت نوكیا در طراحی رو نداشت و نداره؛ و این اپل بود كه رید به همه طرح ها و گند زد به همه چی.
‏اگه فکر میکنید اولویت اول پسرا بعد از آشنایی سکسه سخت در اشتباهید؛ سکس اولویت دوم پسراست، اولویت اولشون پیدا کردن مکانه...
‏ولی من دوست دارم وقتی سخنران انگیزشی شدم برم تو سالن داد بزنم حالتون چطوره؟؟ بعد همه داد بزن عالیییییی منم بلند بگم بچیزم.
‏توی KMpl yer یا VLC یا PotPl yer و چیزای مشابه... بزنین Open Url بعد لینک دانلود فیلم رو بذارین توش.. همون فایلل mkv مثلا.
تصاویری از ایستگاه اتوبوسهای شرکت مسافربری تی‌بی‌تی در خیابان باب همایون تهران به مقصد شهر مونیخ در کشور آلمان در سال ۱۳۴۴
اون نظریه که میگه هر چی دوست داشته باشی کائنات برات فراهم میکنه و از هر چی بترسی سرت میاد, برای من فقط قسمت دومش کار میکنه
کلا مادر‌ها دو تا مود اصلی دارن. وقتایی که عصبانی میشن خیلی مریم امیرجلالی ان. موقعی که مهربونن خیلی حمیده خیرآبادی میشن. 
‏ویترین مغازه ها هم پر از لباس زمستونیه ولی ما فقط میتونیم نگاهشون کنیم و حسرت بخوریم و با کاپشن کهنه‌ی بابامون بیرون بریم
‏اون لحظه ای که مغز تخمه‌ی شکسته شده‌م رو گم میکنم دقیقا حال اون پسر بچه‌ی ۵ ساله‌ ای رو دارم که مادرش رو توی پارک گم کرده
مدیر عامل سازمان آتش نشانی رباط کریم در استان تهران از انفجار در این شهر و تخریب ۴ واحد مسکونی و مصدوم شدن ۹ نفر خبر داد.
‏با رفيقم قرار گذاشتيم صبحا بريم بدوييم. پنج و نيم صبح بهش زنگ زدم گفتم بيداري؟ گفت نه. گفتم منم همينطور. دوباره خوابيديم
‏با رفيقم قرار گذاشتيم صبحا بريم بدوييم. پنج و نيم صبح بهش زنگ زدم گفتم بيداري؟ گفت نه. گفتم منم همينطور. دوباره خوابيديم
‏راهپیمایی امروز انقلابیون. میخواید عیار اینا مشخص شه 4 تا صد دلاری واقعی بنداز زمین ببین چطور خون ریزی راه میندازن براش.
‏شهرداری اهواز سیصدتا سگ خیابونی رو جمع کردن تو بیابون بعدم سوزوندنشون الانم بیانیه دادن سگ هارو زنده نسوزوندیم لاشه بودن
‏وقتي فكر ميكنيد يه آهنگو اسكرين ركورد ميكنيد از اول تا آخرشو استوري ميكنيد ما ميشينيم گوش ميديم دلم براي سادگيتون ميسوزه
‏حالا ما یه ننه شوکت هست میاد خونمون رو تمیز میکنه، بنده خدا سه ساعت که میاد دو ساعتو نیمش رو نشسته زمین میگه کمرم گرفته.
چقدر من این برنامه‌ی بستنی‌ها رو دوست داشتم. وقتی بعدازظهری بودم این رو می‌دیدم٬ صبحی هم که بودم بابالوها رو.
باور کن دنیایی که آدماش مجبورن صبح برن سر کار لیاقت تورو نداره لطفا از اینکه هرگز به دنیا نمیای ناراحت نباش عزیز دل بابا
ایرانیان باستان روز نهم هر ماه و ماه نهم هر سال خورشیدی را ایزد نامیده و آذر روز را برای توافق این دو نام جشن می‌گرفتند.
‏توئی که میری پارسگاد سجده میکنی و سنگ و خاکو می بوسی دیگه به اونی که میره ضریح فلان امامو می بوسه نگو متحجر عقب افتاده.
‏جهانگیری هم گفته دولت جمهوری اسلامی دولت پولداریه. بابا ما هم مشکلمون همینه دیگه. مشکل اینه دولت پولداره ولی مردم فقیرن
‏تا میای به سرطان هائی مثل حمید هیراد و بهنام بانی کنار بیای یهو می بینی یه طاعون به نام محسن ابراهیم زاده بوجود اومده.
‏سه شنبه‌ای که آخرین روز کاری هفته باشه و شبش چند تا فوتبال خوب داشته باشه از روزهای بهشتی وعده داده شده توسط پیامبرانه
‏يارو اسم دخترشو گذاشته "نخواسته" ديگه نميدونسته چطور برينه به بچه گفته دختره اسمشو ممد كه نميتونم بذارم ميذارم نخواسته
‏رامبد جوان بازم طلاق گرفته؟ واقعا نمیدونم دنبال چی میگرده. داداش همه‌ کسا مثل همن، همشونم خالی‌ان اگه دنبال گنج میگردی
‏اون شبی رو میبینم که رامبد جوان درحالی که درنیمه‌های شب داره به عروسک جناب خان تعرض میکنه با شلیک گلوله به هلاکت میرسه
‏اونقدری که شرکت کننده های مسابقات تلویزیون از مجری برنامه تقاضای کمک میکنن، گداهای سر چهارراه از آدم تقاضا کمک نمیکنن
طرح موزاییکی اولتراهای میلان برای بازی میلان-یوونتوس، مقایسه کنین با طرح های موزاییکی کانون هواداران تیم های ایرانی   
حالا اينجا برای پرنسس آنوسا، بچه سه ساله هوشنگ خان و صغری خانم تولد ميگيرن كه اگه ندونی فک ميكنی عروسی وليعهد انگيليسه
از تصویب فتح الفتوح برجام، دلار 15 تومنی به مردم رسید با تصویب F TF چی به مردم برسه خدا داند؟!
‏مگه می‌شه بازیکن اینقدر تو آفساید باشه؟ واقعا سال‌ها بود ندیده بودم یکی مثل بنزما تمام لحظات بازی رو تو آفساید باشه.
یه بسته فلفل قرمز هندی بزارید تو جیبتون هر وقت هوس کردید برای کسی "درد و دل " کنید یه قاشق غذا خوری بریزید تو حلقتون 
‏اولش نفهمیدم دو تا ضرب المثل رو قاطی کرده، یه لحظه خودمو گذاشتم جای خر، دو تا شاخ آخرین چیزی بود که از خدا می‌خواستم
«براي مشاهده تعرفه جديد تبليغات در راديواكتيو و سفارش تبليغات فقط به كانال زير مراجعه كنيد
 «براي مشاهده تعرفه جديد تبليغات در راديواكتيو و سفارش تبليغات فقط به كانال زير مراجعه كنيد
‏واقعا نمی‌دونم زمان مدرسه چطور طاقت میاوردیم 6 روز تو هفته می‌رفتیم مدرسه، ما 3 روز از این 6 روز هم تا ساعت 3 بودیم
نشستم به بغل دستيم گفتم  حاجي حال كردي پيچوندمش    ...گفت  استاد منم اون نشسته جاي من داره كنفرانس ميده، گمشو بيرون.
در این روز آتشکده¬‌ها را آراسته و آذین‌بندی می¬‌کردند و در آن جایگاه مقدس مراسم ویژه¬‌ای برای جشن برگزار می-‌کردند. 
‏من مجموع سایز سینه دخترایی که باهام دوست بودن رو جمع ببندم ۸۰ نمیشه. هلوکاست منم ، نوار غزه منم ، سوریه بی دفاع منم
‏بیکاری اینقدر ترسناکه اگر ده تا جوون بیکار بدون هیچ گریم و شکل عجیبی کنار هم قرار بگیرن از دور ببینی همون هالووینه.
‏میخوام سه تا از این اسکوترا بخرم، یکی زیر پا یکی زیر کمر یکی زیر سر، تا بتونم بصورت دراز کشیده در سطح شهر تردد کنم.
‏خب خداروشکر سلطان سکه اعدام شد دیگه اقتصاد مملکت درست میشه. آخه مثلا اگه اعدام نمیشد حبس میدادن بهش ونزوئلا میشدیم.
‏حضرت محمد که اومد گفت من پیامبر خدام، یهودی‌ها و مسیحی‌ها گفتن به موسی و عیسی بک ندی، خاتم‌النبیین هم باشی آنفالویی
‏حالا آخوند عزیزی که این توییت رو می خونی، رفتن رو از خودت شروع کن و چرخه رفتن رو کلید بزن و حال همه مون رو خوب کن.
‏اگر دختر کک مکی دوس دارین بیاین مرودشت این گوجه چینای روستاهای اطرافش دختراشون اکثرا همین شکلی هستن. کم توقعم هستن
‏فقط تو ایران اجازه ورود به کتابخانه ملی رو به مردم عادی نمی دن بعد میزنن تو سرشون که سرانه مطالعتون چرا پایینه!!!
آرش میراحمدی  بازیگر  ویدئویی از یه بوتیکی تو نروژ رو تو صفحه‌ی اینستاگرامش منتشر کرده که دیدنش خالی از لطف نیست!…
‏الان روضه‌ها شروع میشه که روحانی و اصلاح‌طلب‌ها میخواستن مملکت رو گلستان کنن که شورای نگهبان با رد CFT جلوشو گرفت
‏قبل از ازدواج هر کاری رو با کسی که دوست دارین انجام ندین، جذابیتتون برای اون فرد تموم می‌شه و نسبت بتون سرد می‌شه
‏دیگه تو این برنامه هرچی هم بهش توهین شده باشه بهش دیوث و‌ بی پدر که نگفتن، یه خودشیفته گفتن که نه توهینه نه دروغ!
ممنون میشم کی کوجا رو ببینید و اگر نکته ای که می تونه بهترش کنه به ذهنتون رسید به من بگید تا بتونم کارآمد ترش کنم
نمایشگر خم‌شوی سامسونگ که قراره دستگاه‌های همراه آینده این شرکت رو شکل بده. در حالت بسته گوشی و در حالت باز تبلت 
‏يه بار دير رفتم سر يه كلاس كه تا حالا نرفته بودم گفتم  ببخشيد استاد تو حذف و اضافه برداشتم، گفت بفرماييد بشينيد.
‏الان تو مشهد سر هر کوه یه سری تک تیرانداز هستن هر زنی رو که مشکوک شن با اجازه شوهرش نیومده کوهنوردی هدشاتش میکنن
‏خیلی از روزها و شب‌ها فراموش می‌شن، ولی یه شب هیچ‌وقت فراموشت نمی‌شه. همون‌شبی که درموردش با هیچ‌کس صحبتی نکردی.
‏یبارم رفتم آرایشگاه گفت اومدی کوتاه کنی؟ گفتم نه اومدم بلند کنم. همه بهم خندیدن یه موزر بلند کردم و دویدم بیرون.
  خبرفوری بی‌بی‌سی   دولت ترامپ همه تحریم‌های ایران را که طی توافق هسته‌ای در سال ۲۰۱۵ لغو شده بود، برمیگرداند‌.
‎تو فنلاند پلیس از رو خونِ انسانی که تو بدن یه پشه‌ی مرده تو یه ماشین رها شده بوده، دزد ماشین رو پیدا کردن
و اینکه جاهای بکر و نابی که تا حالا دیدم رو هیچ وقت توی اینترنت پیدا نکردم و به طور اتفاقی مسیرم به اونجا افتاده
بعدها از من می پرسیدن کجا برن و منواقعا نمی تونستم بهترین جایی که توی اون زمان و مکان می تونه بره رو پیشنهاد بدم
شهرداری اهواز یا یکی از مناطق این شهر ۳۰۰ سگ را دیشب معدوم کرد و روی لاشه آنها تایر گذاشته و تایر ها رو آتش زده.
ما آنقدر در عالم ناچيز هستيم كه حتی سيگنالهايمان برای تمدن احتمالی در كيهان فقط یک هزارم راه شيری را پيموده است!
دبیر ادبیاتمونو پای بساط عرقخوری گرفتن، مامورا رو قانع کرد در اونجا منظور از اون عرق، شراب عرفانی بوده؛ ولش کردن
‏کاش بزرگوار وقتی میگفت “دائما یکسان نباشد حال دوران” ، توضیح میداد که منظورش اینه لحظه به لحظه اوضاع بدتر میشه.
‏ورزشگاه فوق مدرن ملک عبدالله ریاض طی یازده ماه ساخته شده که میزبان سوپرکاپ ایتالیا بین تیم های میلان و یوونتوسه
‏فکر کنم اینجوریه که مزایده رو برنده بشی پولو میدی بعد میان میگن این حجم موتور غیر قانونیه همونجا مصادره‌ش میکنن
این پس لرزه‌ها برای زلزله های بزرگ مانند زلزله ۷.۳ریشتری سال گذشته طبیعی است و معمولاً تا دو سال اتفاق می افتد.
هنگامی که پیامی را سین میکنی و جواب نمیدهی مانند گاوی هستی که یونجه در دهان دارد و به نقطه‌ای نامعلوم خیره است.
‏تو هند انقدر تنوع دینی زیاده که حواست نباشه پا بذاری رو جلد پفک هم به اعتقادات حداقل ۱۰ میلیون نفر توهین کردی.
‏همه‌ی ماشین‌های سبک باید تو روز بارونی از ماشین سنگین فاصله بگیرن و چراغاشونم روشن باشه و گرنه ما دیدی نداریم!
‏که یعنی کوچک‌ترین تصمیماتِ ما ، بزرگ‌ترین تاثیر رو روی زندگی و آینده و موفقیتِ ما و حتی دیگران خواهند گذاشت .
سینه چاکان فراستی این قسمت از مصاحبه رو هم ببینن بد نیست ، بعد بیاین راجع به ادبیات توهین آمیز حرف بزنید      
‏هم فراستی درست می‌گفت سینمای ایران چیزیه، هم مجری درست می‌گفت فراستی چیزیه، هم شماها درست میگید که مجری چیزیه
یک شرکت خارجی پد مخصوصی درست کرده که بوی گوز رو با اسانس‌های مختلف از جمله نعنا، 2 سیب و بلوبری از بین میبره!
‏امروز یه دختره رو دیدم پاچه هاشو تا کرده بود،ابروهاش هم برداشته بود فقط یکم عجیب بود برام که چرا ته ریش داشت
‏کاندوم دورکس تو بسته بندی جدیدش یه ماشین کوچیکم گذاشته که اگه یه وقت کاندوم پاره شد بچه بی اسباب بازی نمونه!
‏بنظرم اون مجری که رید به فراستی با اون داور آشپزی که رید به اون خانم باید به فینال ریدندانه شو راه پیدا کنن.
میلاد با سعادت پیامبر بزرگ اسلام ،رحمت للعالمین حضرت_محمد مصطفی   ص  و امام جعفر صادق  ع  مبارک و خجسته باد.
‏قاچاق کتاب هم عجیبه، مث اینه که به مامان بابات بگی دارم میرم سیگار میکشم ولی بپیچونی بری کتابخونه درس بخونی
‏رفته بودیم باغ وحش به شیر گفتم واقعا وقتی شغال بیاد سراغ طعمه تون چون ارزش جنگیدن نداره طعمه رو ول میکنید؟ 
‏یبارم تو زندگی که میخواستم نیمه پر لیوانو ببینم، طرف صدام زد گفت مردم تو صف منتظرن زودتر نمونه ادرارتو بیار
شمام وقتی به یه نفر میگین اون نمکدونو بده من ، اول واسه خودش میریزه یا فقط اطرفیان من به این سندروم دچارن ؟
‏یعنی تیلور با فروختن اون گربه میتونه تمامی افرادی که تو زندگیم میشناسم رو بخره و به حیوون خونگیش تبدیل کنه
‏اون دستت که انگشت شستش رو میگیری جلو سوراخ بینیت و با فشار هوا یه عَن دماغ ۲۵۰ گرمی کف پیاده رو پخش میکنی 
‏دولت آمریکا اعلام کرد تمامی تحریم‌ها علیه ایران که به موجب توافق هسته‌ای برجام رفع شده بودند، بازگشته‌اند.
‏تو ترکا...لرا...کردا..‌.بلوچا...افغانا... فارسا.‌.‌‌.گرجا...شمالیا...جونبیا هم آدم خوب پیدا میشه هم آدم بد
‏شما مگه قبل از ازدواج با جانی سینز و الکسیس تگزاس رابطه داشتید که بعد از ازدواج دچار نارضایتی جنسی میشید؟
يه مگس از اواخر سال ٨٧ تا الان هنوز تو اتاقمه و حتي بعضي وقتي ميره ميشينه رو مگس كش ميگه   كااامااان مَن !
‏واقعا عقل مردم به چششونه. شما همین سس آلفردو رو با همون کیفیت تولید کن اسمشو بزار سس اصغر ببین کی میخوره
‏آبروی یه ملت وقتی رفت که یه تیمی 6 هیچ عقب بود، دقیقه 88 شیش یک شد و بازیکنش دوید توپ رو گذاشت وسط زمین.
‏اگه کسی ناراحتتون کرد از اینا درست کنید و نصف شب بندازید دم خونش و با رژ قرمز رو درشون بنویسید بعدی تویی
بعد از گذشت سه روز از سقوط هواپیمای اندونزی این طفلی که روی آب با جلیقه نجات شناور بوده زنده پیدا شده!!!
‏اوکانر که چند روز پیش مسلمون شده بود حالا هندو شده و گفته نمی دانستم که در اسلام نوشیدن الکل حرام است! 
نمیدونم اسمش چیه و کجا می‌فروشن، ولی هرکسی واسم از اینا درست کنه یا دعوتم کنه به خوردنش، مریدش میشم  o  
‎امروز به خاطر زنان سرزمینم نرفتم ورزشگاه. البته اینکه مرخصی نداشتم ‌و بلیط هم گیرم نیومد بی تاثیر نبود.
براي مشاهده تعرفه جديد تبليغات در راديواكتيو و سفارش تبليغات فقط به كانال زير مراجعه كنيد
‏تو اموزشی بعد شام پسر گفت داداش تو توو جهیزیت بخارپز هم داری؟ گفتم کسخل ما پسریم, نخور این غذای پادگانو
براي مشاهده تعرفه جديد تبليغات در راديواكتيو و سفارش تبليغات فقط به كانال زير مراجعه كنيد
تو بهشت کسی به ماه تولدش افتخار نمیکنه، اونجا ماه فوت افتخار داره مثلا میگن "ما متوفی های اردیبهشت ^-^ "
چقدر خوبه كه وقتي همسرت خوابيده، بلندش كني ببريش سرجاش تا آروم بخوابه.... به اين ميگن عشق واقعي
چقدر خوبه كه وقتي همسرت خوابيده، بلندش كني ببريش سرجاش تا آروم بخوابه.... به اين ميگن عشق واقعي
‏قاتل بروسلی رو که آخر نفهمیدیم کیه کاش لااقل پرسپولیسیا از ژاپنیا بپرسن اوشین بالاخره جنده بود یا نبود
‏ما چند وقته رسیدیم؟ دو میلیون سال. چند وقته شبیهِ امروزمون شدیم؟ چند ده هزار سال. عمرمون؟ حدود ۸۰ سال.
‏چون مدیرعامل شرکت پشتیبانش  توسعه فناوری رسانه سروش ،«محمدرضا علی‌عسگری»،فرزند رئیس سازمان صداوسیماست!
‏اخبار صدا و سيما انقدر قيمت دلارو كم اعلام ميكنه كه مطمئنم دو سه روز ديگه ميزنه "خبر فوري  شاه برگشت"
اونطور که من‌فهمیدم رانندگی یه دختر اگه بد باشه مسخره ش میکنیم و اگه خوب باشه سعی میکنیم حالشو بگیریم!
‏یبار صبح مشغول عبادت بودم که نعره زدم خداااا فردا زندگیم رو کاملا عوض کن و به سمت خوشبختی رهسپارم کن.
اونطور که من‌فهمیدم رانندگی یه دختر اگه بد باشه مسخره ش میکنیم و اگه خوب باشه سعی میکنیم حالشو بگیریم!
‏مهراد هیدن اگه میکروفن رو بگیره دم چیزش توش بگوزه وضبط کنه از همه ی پاپ خونای داخلی بهتر درمیاد اثرش.
‏اوج خلاقیت شرکتای تبلیغاتی هم اینه که اول یه جمله ی ایهام دار میزنن رو بیلبورد، ماه بعد تکمیلش میکنن.
‏يكى بره واسه "رامبد جوان" توضيح بده كه همسر ، فيلم سوپر نيست كه بعد از چند دفعه ارضا شدن دليتش كنى !!
‏این بچه قبول نمیکنه پودر کاکائو بدمزه ست و مادر بهش اجازه میده خودش تجربه کنه.واکنش پسرک خیلی جالبه.
هم خونه رو گرم میکرد هم غذا رو،هم وسیله آشپزی بود هم کار سماورو میکرد فقط بستنی درست نمیکرد طفلی   
‏اون لحظه که داری یه عکسی رو به چند نفر نشون میدی یهو یه پیامی میاد بالای صفحه گوشیت که نباید میومد..
‏زمانی که این لاکپشت کوچک بوده یک تسمه پلاستیکی دور لاکش گیر میکند و به مرور زمان به این روز می افتد!
‏دکتر روانشناس مقیم آمریکا شش ماه قبل اومده ایران و توی باغ دو هکتاریش گراس کاشته که اونها رو بفروشه 
‏دختره نوشته " دوستم دوتا همسترشو گذاشته پیش همدیگه دوما طول کشیده تا سکس کنن، عضیا از حیوونم کمترن."
‏میری تو سوپر مارکت چارتا چیز برمیداری قیمتشو که بهت میگه فکر میکنی باهات شوخی میکنه میگی نه جدی چند؟
‏و قراره سالروز ورود همون یکی به قم به اسم روز قم ثبت شه چون قراره ابزار بودجه گرفتن و پول چاپیدن بشه
‏ترامپ گفته ایرانیا تروریستن؟ وقتی سرتو گذاشتیم رو سینه ت میفهمی راجع به ایرانیا چجوری حرف بزنی مردک.
‏ادکلن میخری ۵۰۰ هزار تومن هنوز نزدی بوش میره حالا کافیه یه نخ سیگار بکشی تا دو سه سال ماندگاری داره
افزایش 5 الا 10 سانتی بعداز سن بلوغ وبسته شدن صفحات رشد درسنین 10 تا 45 سال
‏نميفهمم به يكي ميگيد ميتونم بهت اعتماد كنم؟ انتظار داريد طرف بگه نه حاجي من خيلي خاركسه و دهن لقم؟؟
‏پاریس هیلتون و نامزدش بعد از دو سال از هم جدا شدن و پسره حلقه‌‌ای که برای اون خریده بود رو پس گرفته
‏سازمان لرزه نگاری میگه برای غیر فعال شدن گسل در کرمانشاه لطفا L GHV رو به شماره این سازمان بفرستید.
‏کارشناس توی تلوزیون میگه واسه اینکه سرما خوردگیتون خوب بشه، موقع خواب یه پیاز بذارین کنار رختخواب.
روی تابوتِ تیمور نوشته‌بودن  «هر کس قبرِ مرا بگشاید، افسارِ مهاجمي خونخوارتر از مرا رها خواهد کرد.»
‏بچه ها اگه دیدید موقعیت خطر ناک پیش اومد یهو ورزشگاه شطرنجی شد شک نکنید که تماشاچیا گفتن ...
پشت خونمون دبستان پسرانه ست. بچه هه میکروفن رو ورداشته بود میگفت مرگ بر آمریکا نه فاب داریم نه ریکا
‏آدم یاد پروژه‌ های ایران میوفته که توی یازده ماه تنها پیشرفتش تبدیل شدن ۴۰۵ پیمانکارش به لندکروزه.
‏تا وقتی فرهنگ دست‌بوسی و پابوسی و مجیزگویی هست، دسته بیل هم تبدیل به دیکتاتور میشه چه برسه به آدم!
‏خود مشهدیا اسیر شدن می‌خوان بپیچن از اونجا، اون وقت یه عده می‌رن می‌گن؛ «آمده‌ام ای شاه پناهم بده»
‏این کاندوم رنگی قرمزا خیلی فیریکیه آدم حس میکنه شمشیر فرو کردی تو طرف وقتی درمیاری شمشیرت خونی شده
‏بعد از تلگرام طلایی، یوتیوب طلایی رو هم ساختن مونده دموکراسی طلایی، رفاه طلایی، اشتغال زایی طلایی.
‏صبح جمعه آدم باس صبح زود بره بربری داغ بخره و بیآد صبحونه رو کنار پدرومادرش بخوره،خیلی حال میده  
‏اين آقا تو جنگ تركش خورده تو سرش كور شده، اين اسبه زده تو جاي تركشش بعد از ٦٤ سال بيناييش برگشته.
‏وضعيتمون جوريه كه انگار سال هاست از يه ساختمون پريديم، در حال سقوطيم ولي هنوز به زمين نخورديم ...
‏ژاپنی‌های عزیز با شناختی که ازتون داریم میدونیم که کسِ همه‌تون پشم داره و این بازی هم برگشت داره.
‏جدی فکر نمیکردم همسترا هم دوماه هی میرن کافه راجع به اگزیستانسیالیست و جوامع پست مدرن صحبت میکنن.
‏یه قانون توی سریال های ایران هست اونم اینه که سرباز پاسگاه همیشه باید ضریب هوشی زیر ۵۰ داشته باشه
‏اکثر مادرا یه داداش دارن که حاضرن بخاطرش مارو کفن کنن معمولا اخرش همون حق ارثشون رو هم میکشه بالا
‏جمله" چایی بریزم برات" ازون جمله هاست که مثلا اگه تیر خورده باشی و در حال مرگ باشی ممکنه زندت کنه
‏تو اتوبوس پا شدم از جام گفتم حاج آقا شما بیا بشین گفت من موهام ژنتیکی سفیده خایه مال بشین سر جات
‏امروز سه راه احمدي شيراز دو تا راننده تصادف كرده بودن،توي حالت بحث يكي به اون يكي يهو برگشت گفت؛
چیزی که برای من خیلی مهمه اینه که آدمها رو با هر مشغله ذهنی و … به سفر رفتن و دیدن دنیا دعوت کنم
‏من فقط از «درست می‌شه ایشالا» استفاده می‌کنم چون مکالمه رو پایان می‌ده وگرنه اعتقادی بهش ندارم.
‏یه بار یه دختره بم گفت به کارما اعتقاد داری؟ گفتم کارتون چی هست ؟ مشتریاتون بهتر میتونن نظر بدن
‏آهنگ‌های رپ ارتباطتون رو با واقعیت قطع کردن و سهم به سزایی تو افزایش گنده‌گوزی بین جوونا داشتن.
‏«مرد حسابی تا دیروز وامیستادی جلو آسانسور می‌گفتی دربست، الان داری آپارتمان‌نشینی یاد ما میدی.»
اگه اون حساسيتي كه مامانم رو تفلون قابلمه داش رو من داش الان تو كنگره امريكا قانون تعيين ميكردم
‏استرس اینو دارم امروز پرسپولیس عقب بیفته، معصومه ابتکار با شعار مرگ بر ژاپن از فنس ها بالا بره
‏اگه این قهوه ای شدنه پس لطف کنید بگید اسم رنگ باخت6-1به العین و 3-1به السد تو آزادی چیه دقیقا؟
‏تو ایتالیا یک عید هست به اسم عید غدیر رم. اونجا دون کورلئونه دست مایکل کورلئونه رو میبره بالا.
‏با این حقوقایی که می‌دین خودمو تو کشتی تفریحیم در حال آفتاب‌گرفتن و نوشیدن می‌بینم، آشغال‌کله.
‏نميدونم چرا اينايى كه بدنسازى كار ميكنن پستاشون جوريه كه انگار همه بسيج شدن كه اين پيشرفت نكنه
‏به نظر من کلا کسی که ریش پروفسوری میزاره نباید راجع به هیچ چیزی نظر بده چون صلاحیت مغزی نداره.
‏عکس گرفتن از دیگران 4 مرحله داره، چیک چیک، ببینم ببینم، بفرست بفرست، عجب گهی خوردم عکس گرفتم.
روی لینک زیر بزن و رایگان فیلم ببین بدون دردسر های همیشگی 
‏نه غذاهامون خشگلن نه گربه دارم نه پارتی میرم نه فاز هنرى دارم. نميدونم چرا اكانت اينستا ساختم
یه بار دوست دخترم بهم گفت من حاملم ، گفتم حامل پیامی مهم ؟ گفت آره ، گفتم چی ؟ گفت چیزت پارست 
خدایا تا من چیزی اختراع میکنم لطفا یه رعد و برق با صدای زیاد بزن که بیدار بشن بعدا حساب میکنم
‏مگه نمیگن‌ آدما بعد ۲۰ روز یا چمیدونم ۴۰ روز عادت میکنن به کاری که همیشه دارن انجام میدن ؟؟!
‏حس میکنم برا دندون پزشکا سخت ترین کار جهان لب گرفتن باشه. قشنگ میدونن تو دهن چه وضع کثافتیه.
‏استقلالی‌ها تا یه تاریخی شعار می‌دادن "اس‌اس آث میلان". تا اینکه یکی‌شون تلویزیون رنگی خرید.
‏گول این عکسای نوزاد خوشگلا رو نخورید که میذارن و کپشن میزنن یکی بیاد با هم از اینا درست کنیم
‏هر بار یکی از مسئولین مصاحبه میکنه میگه  هیچ مشکلی نداریم و انبارهای کشور از محصولات پر است.
‏اگر به دوست پسرت نود دادی و بعد از دیدن عکس باهات یکم سرد برخورد کرد بدون عکسه خیلی خوب بوده
‏یه پسر بچه تو کنسرت آرش و مسیح گریه کرده از دیروز همه جا فیلمشو میذارن فکر کردن احساساتی شده
‏کسخلا اون داره واسه اینکه تو اون کنسرت نشسته و داره صدای نحس اون دو نفرو گوش میده گریه میکنه
‏برگشت بهم نگاه کرد، معلوم بود غرورش اجازه نمیده معذرت خواهی کنه، گفت جزوه‌مو میخوای بهت بدم؟
‏چیه این مستی واقعا؟ آم دلش میخواد گوشیشو برداره حتی به باباش پیام بده گه خوردم ترو خدا برگرد
مشکل اصلی من همیشه این بوده که همه جای ایران رو نمیشناسم تا بتونم تصمیم بگیرم به کجا سفر کنم
‏من تحقيق كردم، وقتي ميخواي ماشينتو پارك كني اگه صداي ضبطو كم كني جاي پارك برات بزرگتر ميشه.
‏استقلال ایران - الهلال عربستان - الدوحیل قطر و العین امارات در گروه سوم مسابقات قرار گرفتند
‏یارو زنگ زده کارگر بیاد خونه ش رو تمیز کنه دختره انقدر جوون و خوشگل بود آخرشم سکس کرد باهاش
نوروز پیش رو باید واسه خرید پسته وام بگیریم، وامشم باید تو 70-80 قسط پرداخت کنیم تا تموم شه
‏پسته و بادوم هندی همینطوری تا عید به گرون شدن ادامه بدن باید برای خرید آجیل عید وام بگیریم
‏الان تو شبكه ى ورزش ژاپن "همه ى جان و تنم ، جِپَنم ، جِپَنم ، جِپَنم ، جِپَنم" رو پلى كردن
‏ماشینش برای کمک به مردم تو آتش‌سوزی سوخته و تویوتا بهش گفته برات یه تویوتا جدید می‌فرستیم.
‏⁧ #رضا_صادقی ⁩ از سه تا جوون نوازنده در اینستاگرامش دلجویی کرده و دعوت به کنسرتشون کرده ..
‏یه سری فاز اروپایی برداشتم رفتم میوه فروشی گفتم ببخشید 3 تا سیب بدین, 4 تا هلو, 2 تا انگور
‏خودروساز لوس و ننر بعد از ۴۰ سال حمایت هنوز یه ۴۰۵ پنجاه سال پیش رو نمیتونه تولید داخل کنه
‏حدودِ چهار میلیارد ساله حیات به وجود اومده. دایناسورا ۱۶۰ میلیون سال حاکم مطلقِ زمین بودن.
‏ولی توو خارج از این کشور آدمایی مثل ما رو بستری میکنن بیمارستان واسه چکاپ سلامت روح و جسم 
دختری که در شهر غریبه باید بتونه با کمترین دردسر جای امن پیدا کنه، چرا این دغدغه کسی نیست؟
موشكهاى زمين به زمين GMLR   هدايت شونده  از مانور مشترك اخير انگلستان و عمان در صحرای عمان
اعلام نقطه ورود خرید خروج فروش  در معاملات،اعلام کف و سقف قیمت بازار 
‏توی ژاپن زن ومرد واسه ی طلاق یه صفحه رُ بین خودشون امضا میکنن و نیاز به دادگاه رفتن ندارن
او گدایی میکرد و پولهایش را به یتیم خانه‌ای که توان پرداخت قسط‌هایش را نداشت هدیه می‌کرد.
‏اگر دچار سردرد در ناحیه فرونتال پیشانی  و سپس خونریزی بینی شدید، جلوی خونریزی را نگیرید.
‏رفتم کافی شاپ یارو گفت یه قهوه بیارم تلخ مثل سرنوشتت؟ گفتم نه یه قهوه بیار ترک، مثل پدرم
‏این دیالوگ مهران مدیری به امید روحانی تو دایره زنگی رو هر وقت یادم میفته خنده‌م می‌گیره.
‏تو اگه راست میگی ماشینتو تو محل پارک معلولین پارک نکن نمیخاد هشتگ روز جهانی معلولین بزنی
زمین‌لرزه‌ای به بزرگی ۴.۳ ریشتر، دقایقی پیش حوالی قصر شيرين در استان كرمانشاه را لرزاند.
چون اگه نذاری نميگن چه استاد خفنی به به، ميگن بدختِ عقده ای ميخواد همه اين درسو بيوفتن !
‏انار کیلو ۲۰ هزار تومن نشون داد انار همیشه هم تنگ کننده نیست بعضی وقتا میتونه پارَت کنه
‏کاش از بقچه ی اون لک‌لکی که منو آورد ایران میفتادم توی خلیج فارس و کوسه‌ها منو می‌خوردن
‏جورى ملت به سمت شمال هجوم بردن كه ما اينجا تو جنوب داريم مث الاكُلنگ از زمين بلند ميشيم
‏ولی باور کنید اون دو سه سانت اطراف لبتونو که بهش رژ می‌زنید ما می‌فهمیم جزو لبتون نیست.
‏همچین میگن دخترای دهه شصتی رو پارسا پیروز فر کراش داشتن که انگار گزینه دیگه ای هم بوده 
‏این فمنیست هایی که میگن مهریه حق زنه چون شرایط جامعه اینطوری ایجاب میکنه هم خیلی جالبن.
 همه ما دوست داریم برای گردش یا سفرمون یه مقصد ناب انتخاب کنیم
‏امروز 10آبان مصادف با جشن آبانگان یا ستایش ایزد بانو آناهید  فرشته ی آب های روان  است،
بار ها شده که توی اینترنت سرچ کردم راجع به مناطق گردشگری ایران تا ببینم کجا می تونم برم
‏رفتیم خواستگاری، بابای دختره گفت کار،خونه،ماشین داری؟ گفتم سلام میشه اول درو باز کنید؟
من یکي حاضرم تمام داراييمو بدم که صلح تو دنيا برقرار شه و هيچ کودکي توي جنگ کشته نشه...
هرموقع دخترا پول کافه رو حساب کردن و دنگ کاندوم دادن، بیاید از برابری جنسیتی حرف بزنید 
‏میدانستید چرا«پیام‌رسان سروش»از دیگر پیام‌رسانهای داخلی بیشتر در صداوسیما تبلیغ میشود؟
هواپیمای آنتیک آلمانی متعلق به جنگ جهانی دوم در اتوبان ۱۰۱ لس آنجلس کالیفرنیا سقوط کرد
بهش گفتم بازی دیروز دربی نبودا بعد سکوت کرد و از تو آینه به عقبیا اشاره کرد از خودشونه
بهش گفتم بازی دیروز دربی نبودا بعد سکوت کرد و از تو آینه به عقبیا اشاره کرد از خودشونه
‏لامصب صبح پا میشی خوابت میاد، ظهر خوابت میاد، بعد از ظهر خوابت میاد، عصر خوابت میاد..
‏ خب آبجی قبلش یه تحقیقی کن صدا و سیمای ما که مسخره شما نیست، چقد الکی ازتون تعریف کرد
‏کسی که میتونست خواننده خوبی باشه اما بعد از مصرف مواد حتی نمیتونه یک شهروند عادی باشه
‏متاسفانه تو این دوره زمونه دیگه همه یا بی وفا هستن یا توسط شهرداری اهواز سوزونده میشن
‏تو روزهای سرد, رفتن زیر پتو عین افتادن تو باتلاقه. تا کسی نیاد درت بیاره در بیا نیستی
‏شعور آدما تو عصبانیتشون معلوم میشه ، اگرنه همه تو آرامش میتونن ادای با شخصیتارو درآرن
‏جدی عجیب نیس پلیس انگلیس اسمش اسکاتلندیارده؟ فکر کن اسم پلیس ایران افغانستان متر بود.
یه سری همسایه بالاییمون مصدع اوقات من شد مجبور شدم اساعه ادب کنم که به اشاعه فحشا کشید
کاش لااقل یه قاب معمولی مینداختی متوجه نشیم با گوشی آمریکایی داری سلفی میگیری        
بعد ما اوج هماهنگیمون تو مدرسه از جلو نظام بود 
‏مشکل روحی دهه‌شصتی با روانشناس درست نمی‌شه. خودکار بیک بکنید تو گوشش نوارشو جمع کنید
‏واقعا دنیای عجیبیه! آخرین فینال آسیایی استقلال خاشقچی جامد بوده و خیلی از شماها مایع
‏موتور هوندا ۶ سیلندر ۱.۸ لیتری بابک زنجانی رو به مزایده گذاشتن قیمت پایه ۸۰۰ میلیون.
‏ترامپ بهمون میگه تروریست، نظام بهمون میگه خس و خاشاک و عوامل بیگانه. اسیر شدیم بخدا.
تو کشوری زندگی میکنیم که تنها راهکار برای کنترل تورم، کم کردن حجم یا کیفیت محصولاته!
تصویر مربوط به تلف شدن یک روباه که به خاطر رها کردن دبه ماست در طبیعت اتفاق افتاده! 
‏دیبالا ویدیو این پسربچه ایرانی رو استوری کرده تو اینستاگرامش، میخواد پیداش کنه *__*
آقایون حالا هی بگید اگر ما هم آرایش میکردیم خوشگل میشدیم ..!!!!      
دیگر نگران نباشید با قفل های با فناوری نوین دست دزدان را از گوشی خود کوتاه کنید     
‏اگر می دونی کارت درسته و بهش اعتقاد داری، گور بابای همه کسایی که چشم دیدنت رو ندارن
‏خوشبختانه نيم ساعت از سيزده آبان گذشت و تحريم هنوز نتونسته تاثيرى رو زندگيمون بذاره
‏حال همه‌ی پسرای افسرده با یه کس و مقدار زیادی پول اوکی می‌شه نیاز به روانپزشک نیست.
‏قسمتهایی از بدن که لازمه بپوشونی تا بتونی وارد مسجدالحرام بشی از دانشگاه آزاد کمتره
‏قبل انقلاب با جشنهای ۲۵۰۰ساله مخالف بودن ولی الان با عزاداریای ۱۴۰۰ساله مشکلی ندارن
‏"نيكي ميناژ" اگه ايراني بود نهايتاً ترياك تو كونش جاساز ميكردن از مرز ردش ميكردن !!
هر موقع پسری رو با این مدل جورابا میبینم دوس دارم رو اون قسمت خالی پاشون اسید بریزم
هر موقع پسری رو با این مدل جورابا میبینم دوس دارم رو اون قسمت خالی پاشون اسید بریزم
افرادی که نمی تونن گوز خودشون رو تو منزل، ادارات و مترو کنترل کنن، دیگه نگران نباشن
  از طریق لینک زیر در چند ثانیه عضو شوید و شروع به درآمدزائی کنید.
‏یه مرضی هم وجود داره بنام "اخرش که چی؟!"باعث میشه 99% تصمیمات قبل از شروع کنسل شه.
‏من این موقع‌های شب تقریباً میفهمم چی میخوام تو زندگی، ولی چون دیروقته بیخیال میشم.
- ‏یه مدت میگفتن بطری های پلاستیکی تجزیه نمیشه, با عذاب وجدان پرت میکردم تو خیابون 
‏ببینید موسیقی شرق و غرب و سنتی و مدرن و کلاسیک رو چطور با هم تلفیق کرده و چی ساخته
‏در بین پناهندگان ایرانی، درصد تحصیلکرده‌ها بیشتر از درصد تحصیلکرده‌های اتریش است!!
‏مث مسئولینی که میگن ورود زن به ورزشگاه ممنوعه چون شرایط جامعه اینطوری ایجاب میکنه.
خوب شد همون سال جلو چاپ پول برره رو گرفتن وگرنه الان ارزشش از ریال ایران بیشتر بود
وقتى ميخوام ظرف مرفاى غذامو از اتاقم ببرم آشپزخونه و اون مسيرو يكبار بيشتر طى نكنم
وقتى ميخوام ظرف مرفاى غذامو از اتاقم ببرم آشپزخونه و اون مسيرو يكبار بيشتر طى نكنم
برای همین بارها به جاهای تکراری سفر کردم و خیلی از جاهای ناب هستن که هنوز ندیدمشون
و ببینند دقیقا چقدر فاصله زمانی تا اونجا دارند و از چه مسیری می تونن به اونجا برسن
امروز 21 آبان ماه زادروز علی اسفندیاری مشهور به نیما یوشیج، پدر شعر نوی فارسی است.
‏باید قبول کرد انسان هنوز پاسخ آماده‌ای برای کسی که در توالت را می‌زند پیدا نکرده.
‏تاکسی سوار شدم یارو واسه پراید سانروف گذاشته. ترکیبش یه چیزی مث روشنفکر دینی شده.
‏دی توماسون رهبر اولتاراهای ناپولی بخاطر قاچاق موادمخدر به هجده سال زندان محکوم شد
‏از دست عرزشيا فرار كرديم سمت اصلاح طلبا. تو زرد از كار دراومدن رفتيم سمت براندازا
‏ اگر ۷۰ سال عمر کنی،۱۶ سال از عمرت،روزهای غم وماتم اجباریه که دین بهت تحمیل کرده.
