شما به چی مشکوک نیستی؟
اصلن بفرمایین خونه ما.
 تو بار شیشه داری مادر.
شوخی کردیم مونس خانم.
نجیب باشه و شوهر دوست.
مونس از اتاق بیرون می اید.
خوش اومدی مادر. بیا تو.
 مگه اقا اسفندیار نیست؟
من رو ! کیو؟! پسرش رو.
بلدی می خواد امنه جان.
ممنون. مزاحم تون شدیم.
دخترای الان زرنگ شدن.
 ازتون دلخورم مونس خانم!
ای گفتی. خدا خیرت بده.
بهت چی گفتم قبل اومدن؟
کتاب های محمود اقا شوهر امنه.
خبری نبود از اسفندیار؟
حرف دیگه ندارین بزنین؟
چای تون دم نکشیده بود؟
الان شما خیلی می دونی؟
 شما بدل نگیر مونس خانم.
همه می دونن کی برداشت.
 ما که بی ابرو شدیم بگو.
یعنی عاشقتم قدسی خانم.
 چیزی که زیاده دختر خوب.
یه وقت ناراحت می شه ها.
پیدا نکردین کت رو.
قربون دهنت پس بقیه کجان؟
 نشنیدی صدای اسفندیار رو؟
 تو حال همه رو جمع نبند.
منظور ما چه فرقی داشت؟
هرکی شلوارش دوتا بشه 
بلند نشده بود مونس جون؟
ازاده با یک شیر وارد می شود.
شوهر داره جذام که نداره.
زحمت می شه. می گیرم خودم.
بیا اینور دارن می یان.
زنی سی و پنج  ساله وراج و بدبین.
 رفته تو.کسی نیست تو حیاط.
چند روزه رسیدن اذر خانم؟
 پس این بساط اش و نذری چیه؟
 شاید سرفه فاطمه خانم بوده؟ 
همیشه میره  سفره خونه.
تو از کجا می دونی نگفتن؟
سر دماغ بیاد بچم حتما بروی چشمم.
می ندازه توی قوطی قهوه.
 اومدن. من در رو باز می کنم.
ئه؟! تنها تنها ؟! داشتیم؟!
برو بابا توام! زشته! زشته!
 من که نه ولی از امنه شنیدم.
کی بود که رفت اخرین بار؟
خوب ادمها هم عوض شدن دیگه.
 به وقتش اون هم راه می افته.
رفته تو اتاق اقا اسفندیار.
شاید بخاطر اومدن اینجا ناراحت شد؟
کار خوبی می کنی ، افرین.
امنه به پروانه چشم می دوزد.
نجابت و شرافتش زبون زد خاص و عامه.
 پروانه مرض داری؟ بچه سرخ شد.
راضی نیستم بهش زحمت نمی دادی.
امر دیگه ندارین پروانه خانم؟
خاطرست،  کیه که نداشته باشه؟
 می خواین ازاده بره بگیره بیاد.
 بساط عروسی رو خدا جور می کنه.
 یه نظر حلال تر از شیر مادره.
یه اش نذریه دورهمیه. چه زحمتی؟
پروانه شوهر داره زشته.
 اصلن همه تشریف بیارین خونه ما.
 پس این زندگی ها رو کی می سازه؟
قدسی خانوم و پروانه تو راه‌ن.
بالاخره خرید! کی؟ مارکش چیه؟
چه عجب ما یه چشم شنیدیم از تو.
اخه اونجا جنگ بود اینجا زندگی.
به به  شیوا جون رو نمی کنی.
با دستش یه موش زنده رو میگیره.
 این اخلاقات بده ها پروانه.
 پس می خواین همون کت ش رو بیارین.
 چه زحمتی وظیفشه! وظیفه همه مونه.
خشکی می کنه حتمن باید بذارمش لای منگنه.
همه رو مار می زنه ما رو زنبور.
 غلط می کنن همه از نظر تنگی شونه.
دم خروس رو یا قسم حضرت عباس رو.
 کار اونجا درمون درد تو نیست.
انشاالله درمون کنه درد شمارو 
اصلن حرفشم نزنین بچم روش نمی شه.
 خدا خیرت بده مادر دستت درد نکنه.
خیلی هم دلش بخواد  برو بهش بده.
اون خوابه توی اتاق بیرون نمی یاد.
 خدا به مار پا نمی ده، زبون می ده.
 رفتی کمک چرا بدش بیاد؟
هشت سالی من دبیرستان بودم.
جوون مرگ چه حسابشم دقیق داره!
مرد، مرده چه شیر باشه چه راسو.
رفتی یه نیت هم بکن مادر، تو جوونی.
خب صبر می کنیم شاید بیدار شن 
 یه چادر می نداختی سرت وجاهت داشت.
چه میدونم. دنبال قدسی رفتن بازار.
غذا نپختن  یا اتاق عوض کردنت؟
تو نگران خودت باش نه شوهرای مردم!
 مرد خوب هرجا باشه معنیش خیر و برکته.
نه خیر سوال بعدی ؟
 فهیمه! اسفندیار کجاست ؟
شیلا جون می خوای یه چای به ما بدی؟
 من جواب شما رو نمی دم اعصابت خرابه.
به انتهای صحنه می رود. همه ساکت می شوند.
ادم مگه مرض داره بقیه رو صدا کنه؟
بشین مادر. بشین برم برات چایی بیارم.
راحت باش. چادرت رو در بیار امنه جان.
 زحمت نکشین. خودمون کارها رو می کنیم.
 زیبا خانوم می گه خوابه  کجان بقیه؟
سرد نیست؟ هر جور شما راحتین مادر.
چیه خب، خودم دیدم  تو سفره خونه.
من که خونه نیستم هیچ وقت.
دانشگاهش شیش مدل ادم رو انداخته دور خودش 
بگو فهیمه به خودم می رسم خب.
با نگاهی به داستان کوتاه مونس مادر اسفندیار
امنه در را باز می کند. فهمیه وارد می شود.
بذارین برم یه چایی دم کنم یه چیزی بیارم  
 امنه بالاخره تو این پسره رو دیدی یانه؟
بگو یه هفته، درش رو باز گذاشته به روی مردم.
چت شد پری؟ درست می شه  بس کن دیگه.
زنها ریز می خندند نجابت و شرافت کجا بود؟
چرا زحمت کشیدی؟ قدم رنجه کردی!
از من می پرسی؟! مگه تو باهاشون نرفتی؟
 بازار؟ برا دو کیلو شیرینی و یه گلدون!
خوش به سعادت ازاده جان خوش به سعادتت.
 وا خدا مرگم بده چطور شده مگه مونس جون؟
 وای  اگه تو گذاشتی من یه حرف درست بزنم؟
جوونای اون موقع یه چیز دیگه ای بودن.
اگه چشم رو هم نذاری خوب می بینی عزیزم.
 شاید تو حالت خوبی نباشه لباسش کم باشه؟
یه سور و سات مفصل و همه رم خبر کنیم.
موهاتونم مبارکه. رنگ کردین به سالمتی.
 خدا شانس بده یه شبه ادما دارا می شن!
 پروانه جان برو باز کن درو خدا خیرت بده.
پروانه می رود . ازاده وپروانه وارد می شوند.
 فقط عوض نشدن عوض بدل شدن. اصن عوضی شدن.
بود، عمرش به ازار قد نداد، پسرشم که چی بگم 
زنی شصت ساله تودار و ارام، مادر اسفندیار.
خوش اومدی ازاده جون. بیا مادر. بیا بشین.
خیر نبینی چه جوری برداشتی که من ندیدم؟
تاسه دولیچم جهنم، لوشه و لیتم رو بردن.
 پاشو بجای این حرفا یه سری به اون اش بزن.
 شما که ماشاهلل گره بخت و فنرای تخت و  
از خداتم باشه چیه چسبیدی به کیف و کتاب.
نه مادر اخالقش رو می دونم. ناراحت می شه.
به امنه خوابه این اینطوری داد می زنه؟!
ممنون پروانه جان  دخترت کو پس قدسی جان؟
بخصوص فهیمه جون که االن کنترل هم نداره.
به کوری چشم بعضی ها خریدم، خوبشم خریدم!!
 زحمت نکشین مونس خانم نمی خوریم بخدا هیچی.
نه عزیزم. این بچه خودش تازه از راه رسیده.
بخدااا مردای دوره شما همه چیزشون وزینه.
 ذلیل نمیری پروانه  فکر کنم بهش بر خورد.
ازاده!! اصلن برو توی همون اتاق بهش بده.
 زنی 30 ساله سنتی و مذهبی با چادر و باردار.
 حاال هر چی چی  حرف دهن مردم باد هواست 
 مردای دوره ما اقا بودن، نه حیونای باغ وحش.
اگه هست چرا ما گیرمون نمی یاد قدسی خانم؟
قدسی، و پروانه وارد می شوند و به دنبالشان مونس.
چشم انتظار نباشین هیچ وقت االهی بحق پنج تن.
نشون به این نشون که گفتی برادر زاده شوهرته؟
طفلی بچم یه کت شلوار درست و حسابی هم نداره.
 اینجا حیاطه مشرف داره  معذب می شم اونجوری.
 خوب حاال فهیمه  ازاده کجا رفتی؟ بیا اینجا.
باصدای بلند وااااااااااااااااااا  اومد!
شما فقط نشستین صفحه بذارین برای مردای مردم.
قدسی جون  بچه بودی. با پروانه می خندند.
بذارین بره دیگه باید عادت کنه به اینکا را.
 یاد بگیرین، ببینین چجوری از پسرش حرف می زنه.
 می خاین شام چیزی درست کنم واسه اقا اسفندیار.
زنی 30 ساله مطلقه و خوش پوش با ارایشی غلیظ.
اگه خبری نیست پس چرا داری خودتو خفه می کنی؟
االن که از دونسته هاش باید بگه حناق می گیره.
 فهیمه! زشته بابا! اومدیم خیر سرمون چشم روشنی.
 چی می خاستی بگی؟ زدی تو ماتحت سگ همه مردا رو.
من فردا هم میرم شیر می خرم برا اقا اسفندیار.
 واال حرف منم هست. داره ازبین می بره خودش رو 
 مگه ما غریبه ایم که نه خبری نه اطالعی نه چیزی.
 میام ها  ازاده لج کرده ولی به راه می افتد.
ولی اون خیری که تو می خای تومنی صدشاهی فرقشه.
وای چشمت روشن مونس خانوم جون. خوش به سعادتتون.
 ایشاهلل اقا اسفندیار هم تا اونموقع سردماغ میان.
قدسی جون بی جا نمی گیم، باید راه بیافته دیگه.
 نری ها؟؟ ازاده به لج قدسی به سمت داخل می رود.
باشی . دلم روشن چو مهتابه   الالیی مونسم خوابه 
حاال همه محل باید قفل بزنن به خشتک شوهراشون از ترس تو.
خشتک پاره هم وصله بر نمی داره. ازاده می خندد
 روبه فهیمه دختر عذب داریم. یکم ابرو داری کنین.
مونس وارد می شود. قدسی اشاره می کند حرف را عوض کنند.
بگو کیه که شلوارش دوتا بشه و جا خابش دوتا نشه؟
بس کنین دیگه  بچه م خوابیده شما دعوا می کنین!!
دولیچم رو بردن  خیر نبینی حمومی کاسه دولیچم رو بردن.
بچه؟؟ ما همسن این بودیم بهمون می گفتن حاج خانم.
به من بگین اگه چیزی خواستین واسه اقا اسفندیار.
من ام برم بساط پذیرایی رو اماده کنم تا اینا میان.
با کنایه به صورت ازاده چقدر هم مقنعه بهت میاد!
تو هم که خوشت می یاد از بلند باال. واال به خدا.
نه  مگه نمی گه تو اتاقه! من رفتم توی اشپزخونه.
تو اگه حرف درنیاری واسه دخترای معصوم، خبری نیست.
تحویل بگیرمامان جان  از اولشم نمی خواستم بیام.
بشکن زنان خیر نبینی حمومی تاسه دولیچم رو بردن.
مرد نجیب رو دیدی دو دستی بش بچسب بقیه رم صدا کن.
 اروم! چرا داد می زنی؟! گفتم که اقا اسفندیار خوابه!
خدا رو شکر، هزار مرتبه شکر که امیدم و ناامید نکرد.
مونس : نمک نداره  اومدم تا شما جاگیر بشین. راحت باشین.
دله رو پوزشو ببندی دمش رو می کنه تو قابلمت. واال به خدا.
همین شوهر فهیمه. مگه نمی گفتی فرمانده بوده، کو؟؟
 بیا بشین مونس جون کاریم داشتی بگو جوونا انجام میدن.
 مونس جان می خوای من یه ودیعه بگیرم همه رو جمع کنیم؟
ای گفتی  نه قم خوبه نه کاشون، لعنت به هردوتاشون.
همراه ازاده خیر نبینی حمومی تاسه دولیچم رو بردن.
مامان یه دفعه که جوون بوده قبل ازدواج با اقاجون 
حاال توی دلش قند اب می شه ها واسه ما ئه ئه می کنه.
 کت شلوار کهنه نداره همونو بیارین از روش اندازه کنن.
بشین امنه. خودم در رو باز می کنم. این دیگه قدسی ایه.
 البته من چند باری شده که دیدم تو حیاطشون کفش مردونه.
 حیف شد اگه بچه من پسر بود اسمش رو میذاشتم. اسفندیار.
ازاده جون چه خبر؟! با اشاره به ابرویش که برداشته.
 پس این جیغ هات بخاطر این بود!! بدبینی تو چقدر فهیمه؟؟
کشیدنن، دارن نجسی کارا شون رو اب می کشن، نه زیراندازشون رو.
االن باد ازت در می ره ملت عارض دادگسترین  اشغاال.
 برو ده. ازاده می رود حاال انقدر بگین که رووش بازشه.
این حرفا چیه همون بهتر همه چی هست تو خونه. بفرمایین 
 بسه دیگه یوخت این پسره بیدار بشه ابرو نمی مونه واسمون.
من کی گفتم مشدعلی دروغ می گه. گفتم شاید این پیر زن 
چی بگم یادم ندازین که دلم خون می شه خدا نگذره ازشون 
 همچی می گین انگار مردا کار دیگه ندارن جز حرمسرا ساختن.
نه شما بشین  من می رم که مامانم نیست بگیره جانب مو.
حاال خوبه مامان توی جوونیش خودش اتیش پاره ای بوده ها.
حرف من و شما گوش نمی دن قدسی جون. باید خودشون رو بندازی وسط.
 چه زحمتی واسه برگشتن اقا اسفندیار هر چی بکنیم کم کردیم.
یه تلوزیون کنترلی رنگی جاپنی اصل، گفتم جواب می ده 
می گه غروب پاییزه بشینیم تو حباط اینم از مس مس های توو. اه 
 دستت درد نکنه! فقط تو مونده بودی سوزن تو تخم چشمم بزنی.
 خدا ازشون نگذره ببین به چه روزی انداختن جوونای مردم رو.
کل می کشد و فهیمه و ازاده هم او را همراهی می کنند.
چی می گفت حاال؟؟ از اونجا چیا تعریف می کرد مونس خانم؟
تاسه دولیچم، لونگ و شلیتم، جهنم، لیف و قدیفم رو بردن.
خیسش کنین االن من میام  فکر کن حموم عمومی 30 – 40 تا زن .
 شما اشاره کن هم مون دست باال می کنیم برا تون مگه مردیم.
یه سری به اتاق اسفندیار بزنم ببینم بلند نشه بچم یه وقت.
صدامون نره تو خونه اذیت کنه اقا اسفندیار رو؟ بیدار نشن؟
برا سالمتی اقا اسفندیار صلوات  همه صلوات می فرستند.
 زنی 50 ساله پر کار و پر تالش و تصمیم گیرنده برای اهل محل.
 خدا ذلیل کنه این پول و که نجس تر از این من ندیدم تو دنیا.
عروسیمون سه ساعت گریه می کردیم چون خانجون گفته بود شگون داره 
دور از جون اقا اسفندیار شوهر مثل زالوئه جون زنو می مکه.
خیالمون راحت باشه؟ یه عروسی افتادیم دیگه؟ کل می کشد.
میرن و میان عروسم معذب نشه جلو مهموناش  کی برسم به این کارا!!
ایشاال مبارک بادا  ای یار مبارک بادا   ایشاال مبارک بادا 
اخه تو دنبال دست و بال باز می گردی خوب اونام رقاصن دیگه.
تو چقدر ساده ای؟ کدوم مرد و دیدی ماله نکشن به ترکمون هم؟
به جون امیر محمدم کریم اقا بفهمه ناراحت میشه همه خونه ما.
اگه االن بود اون 40 نفر شیش صدتا شکایت ازت می کردن مامان.
مونس خانم رنگ رو تون باز شده  بزنم به تخته. خسته نباشین.
گه شیرش سالم باشه بچم جون بگیره، یعنی تو می گی مشدعلی دروغ می گه؟
از اتاق خواب، یعنی وسایلشون فیلم برداری می کنن. امنه خانم.
مامان شما خودت دیدی اقا اسفندیارو که همه رو جمع کردی اینجا؟
خو برو االن می یاد بیرون، بدو. ازاده به داخل خانه می رود.
 داشتی میومدی یه یاال هم بگو بلکم اینا ول کنن گیس همو  پاشو.
وااااااا اون بیچاره فقط سلفه می کنه بعدقلیون، نه همه وقت 
من شماها رو دعوت کردم شاد باشیم. گپ بزنیم. شماها جنگ می کنین؟
پسر من اینهمه زجر تحمل کرد که عوض نشه، نه خودش نه چیزای دیگه.
یه دختره پارچه دامن کلوش می گرفتی، ماشا اهلل از همون موقع نظرم بود.
دوست نداره، گفته بودم بهتون  ببخشید. عذر می خام. خیر ببینین مادر.
سکوت - مونس وارد می شود. فهیمه بلند می شود و به استقبال اش می رود.
هیچی دوستش در قوطی رو باز می کنه می بینه اقا موشه زل زده بهش.
 برگشت بازم خدا رو شکر به سالمتی بیایم عروسیش ایشا اهلل کمک تون.
 بعد می گن بچه هاتون رو بفرستین دانشگاه . می فرمودید مونس جون.
 چیزی نیست بابا شما هم شلوغش می کنین. بچه بودیم نادونی می کردیم.
البته اون موقع ها مثل االن نبود مردم گذشت و همدلیشون بیشتر بود.
ئه گاز بگیر زبونت رو پروانه جان همه مردا که اینجوری نیستن.
 اذیتش نکنین. پاشو برو مادر. پاشو. ازاده با اکراه بلند می شود.
 کاری نداره چهار تا اندازست یه دقیقه بیدارش کنین. منم جای مادرش.
خواستیم و گیر نیاوردیم. گفتم حیفه بذار سر وقت  شرمندت شدیم مونس جان.
این اخالقات بده هاااا. اگه بخاد خودش تعارف می کنه. فکر کنم خوشش نیومد.
 ممد اقا اصلن برادر زاده دختر نداره، اونا که طایفشون همه پسر زان.
چه قری می ده این مادر زن  قدسی جون هنوز نه بداره نه به باره.
حاال مردا انگار چی دارن که لخت بودنشون معضبشون کنه؟ واال بخدا.
نمی خواد برو  حواست به چشاش باشه ها، نری گالی قالی رو بشمری.
چی بگم. دوست داره اسفندیار. می گه دوست ندارم سفیدی گیست رو ببینم.
 حاال هر چی چی  هنوز یادم نرفته هاااا. به ابرویش اشاره می کند.
مرد خوب مرد مردست. واال به خدا  خر، خره، چه قبرسی چه بندری.
دم می کشه. مگه عجله دارین بعد عمری اومدین پیشم بشینین، وقت زیاده.
 غیرت اونا بخدا فرق داشت چی ان اینا که الت و لوتن و ولو تو خیابون؟
ازاده هم با او دم می گیرد خیر نبینی حمومی تاسه دولیچم رو بردن.
بذار دل خوش باشن مادر بعد هشت ساله که دلم باز شده بذار راحت باشن.
وا پروانه جان تو نمی شناسی اسفندیار منو؟؟ یه خانم انداز شو بگیره؟
نصف روز دانشگاهم، نصف دیگشم به بچه های مردم درس می دم. خبری نیست.
ممنون. شما ها بیرونین صبح تاشب من که توی این خونه ام خبرا ی ندارم.
شما که مشرفید به همه محل. مگه می شه اومده باشه و ندیده باشیش تو؟
برا سالمتی امنه صلوات. امنه خودش صلوات می فرستد. زنها می خندند.
می میری یه دقیق بری بدی بیایی  ببر تو یه گزارشم بما بده  بدو.
اینا شکایت می کرد من چه غلطی می کردم؟ اگه یکی بچش رو مینداخت من چه گلی به
سکوت. همه بهم زیر چشمی نگاه می کنن. مونس به سمت داخل خانه می رود.
مونس می رود و باز زنان راحت تر و با صدای پایین تر شروع به صحبت می کنند.
اخالقاش. با صدای بلند مونس خانوم جون دو دقیقه اومدیم واسه دیدن خودت و سر
اونجوری باشه که منم چند بار شنیدم صدای سلفه مردونه از توی خونه شون.
خالصه ازادش کرده بودن ولی یخوده تو مرز نگهش داشتن، فرستادن بعدش سر زندگیش.
ورد زبون همست. با اون تسبیح و سجاده ای که پهن می کنه نمی تونه چش و گوش همه
بله  هرکی از یه چیزی می کشه یکی از دونسته هاش یکی از ندونسته هاش.
تاسه دولیچه، لونگ و شلیته، لیف و قدیفه، جهنم، چادر و پیچم رو بردن.
شمعدونی بکارم. این حیاط رو ریسه بکشم همشم چراغ رنگی  دوتا فرشم بخرم مردم
اصلن به روزنامه و رادیو ربطی نداره. همینجوری اومد یکی از فامیل شوهرای خودم.
نشدن این ادما چون مهمن نرخ تعیین می کنن برا شون مثلن یکی شونو معاوضه می کنن
پس همه خونه ما به سمت ازاده و ارام حرف بزنی می زنم توی دهنت.
منم اگه پول ادامس مو از شوهرم بگیرم دیگه کار ندارم تو جامعه چه خبره.
همینجا پیش خودم  ارزوی من اینه نوهام توی همین حیاط بازی کنن. این حوض حیاط
تر کلی خط عوض کنه. بیکاره دیگه. همین که گفت بازار، گفتم شرمنده اتم قدسی جون.
 راست می گه پروانه. تا حاال ندیده بودم انقدر سرحال باشین. بزنم به تخته.
لباسهای مردونه می شوره و اویز می کنه رو بند  همشم بیرجامه و پیراهن مردونه.
با دوستاش می رن حموم عمومی . توی حموم، قوطی رو می ده به دوستش می گه
باید همه ببینن؟ یعنی چی؟ اتاق خصوصی، اونم خواب!! فیلم می گیرن که هزار تا مرد
راست می گن بخدا درد منم هست من صد دفعه گفتم بهش، سن ازاده بودم زایده بودم سه
 خو بچشه، بعد هشت سال برگشته بهش بر می خوره اونم اسفندیاره مونس خانم که
درجیبش تعدادی نقل بروی سرش می پاچد ازاده درون خانه می شود و مونس برمی گردد.
راست گفته بخدا رقاصن همشون پدسگا. مخصوصن اگه دست و بالشونم باز باشه.
گوشه سمت چپ و جلوی صحنه تختی ساده که قالیچه ای افتاب خورده برروی ان پهن است. 
رفتارشان محیط را بیشتر بررسی می کنند و ارام و با صدایی پایین تر حرف می زنند.
 سایه ش بود خب، یه بارم کنار زد پرده رو خوب ندیدم ولی گمونم بلند باالئه.
خونه، معلوم نبود می رفت کدوم قبرستون سرنگون. االنم مایه ابروم شده تو محل باید
خوش به سعادتت مونس خانم اقا اسفندیار مثل همون مردای قدیمه که همه حسرت
 خوش به سعادت زنی که عروس خونه واده شما شه. ماشاهلل اخالق و منش و صبرتون
بهونه داریم یکم بشنیم توی حیاط. اینجوری صدا مونم اقا اسفندیار رو اذیت نمی کنه.
من توی این دو روز تمام روزنامه ها رو زیر رو کردم. اسم اش نبوده هیچ جا. 
من دارم  اخه ادم نمی دونه قسم خروسه رو باور کنه یا دم بریدگی مال رو.
 همین و می خواستین؟ شد یدفعه دور هم جمع شیم پای این مردا رو تو مجلسمون وا
بشکن زنان و بقیه خندان و خوشحال خیر نبینی حمومی، تاسه دولیچم رو بردن.
سیل هم تکون نمی داد جوونای االن به عطسه بز زندگیشون کنف یکون می شه  ما شب
 خدا بیامرزه خان جوون رو می گفت بزک رو بسته نبین، بازش بکن رقصش رو ببین.
نه عزیزم این که دختر خودمه، عزیزمه. می دونین اخالقشه دوست نداره شلوغی رو
به جان محمدم ناراحت می شم اگه چیزی بخواین به من نگین برای اقا اسفندیار.
 ببخشید تور رو خدا دیر کردیم. تقصیر من شد دو ساعت گشتیم اخرم اونچیزی که می
بچه هاشون درس می ده . دوره ما اینجوری نبود  باورت می شه االن درامد ازاده از
ادم جلو حیون زبون بستشم، به وقتش می ذاره اب و دونش رو، این که یه جوونه رشیده 
شوهری رو که با قفل و پدال بند باید حافظ عصمتش باشی همون مفت چنگ تو. سگه
میان داری می کند امنه جان از قدیم گفتن کفتر جلد نمی شینه رو بوم غریبه.
 چرا همش از من می پرسین؟ درسته که خونه ما مشرفه، ولی من که دم به دقیقه پای
 راست می گه نمی بینی چقدر رنگ روی پیره زن باز شده اصلن انگار یکی دیگه شده.
مامان شما توی جامعه نیستی ببینی چه خبره. دختره از شهرستان اومده برا خرجی
می خوای من بجاش یه دور بچرخونم شاید باز شه بختمون؟ کمرش را می چرخاند.
مبارک بادا  عروس چقدر قشنگه ایشاال مبارکش باد   دوماد چه شوخ و شنگه، ایشاال
مبارکش باد  عروس خوش اب و رنگه ایشاال مبارکش باد   بادا بادا مبارک بادا  
 خیلی خوب حاال تو دیگه همه رو به یه گاری نبند. باشرف و عزتم توشون کم نیست.
زنها بهم نگاهی می اندازن بلند می شوند و اماده رفتن و تعارفات خداحافظی می کنن.
هست یه چند روزی. سعی کردم کسی نفهمه تا یخورده خودش دل و دماغ پیدا کنه، بعد
نه عزیزم بشینین االن خودم همه چیز و اماده می کنم کمک خواستم صداتون می کنم.
 ولی همین مشدعلی اقا سوپری، می گفت االن چند روزه مونس خانم صبحها می یاد شیر
تازه می گیره، مونس خانم بهش گفته؛ برا اسفندیارم می خام، روزی ده بار به مشدعلی می
راست میگه دیگه. گوشت رو بستی امنه جون! همین شوهر خودت اسم و رسم داللی هاش
بخدا قدر اقا اسفندیار رو بدونین! به همین شیرین کام قسم، لنگش کمه تو مردا.
 عروسهای االن که شب عروسی بندری می رقصن و هر وکرشون تا دوتا کوچه اونورتر می
رو هم باید تعمیر کنم یه رنگ ابی بزنم دوتا ماهی قرمز بندازم توش. بچه ها ماهی قرمز
دوست دارن  برای عروسی خیلی کار دارم  یه باغبون بیارم این حیاط رو برسه چند تا
خجالتیه بچم ماخوذ به حیاست، من که مادرشم همیشه سرش جلومن پایینه چه برسه به
نه مادر قربون دست تون، خودش هست، کمک حالمه  خیر ببینین. بازم عذر می خام،
الال الال گل دشتی  همه رفتن تو برگشتی  . الال الال گلم باشی  . بمونی همدمم
 نه مونس خانوم. زحمت نکشین. االن قدسی خانوم و بقیه هم می ان، با هم می خوریم.
خدا نگه ش داره برا تون کدوم مرد به رنگ موی مادرش توجه می کنه توی این دورو
 حیف نیست هوای به این خوبی دم غروب پاییز. صبح تا شب که تو خونه ایم حاال یه
باید به فکر ایندم باشم نمی تونم راست راست بگردم به امید جیب بابا و مامانم.
چی بگم واال قدسی جان؟! خدا ازشون نگذره پوست مونده و استخون ازش. اب شده بچم،
 یه چند دفعه ای که نگاه انداختم تو حیاطشون یه سایه ای بود پشت پنجرشون، مطمئن
چه جوری فهمیدی جوون بود از پشت پنجره؟ اونم با این پرده های خونه مونس خانم؟
 شما چرا نشستی اینجا هی تر تر می خندی؟؟ مگه مگفتم برو تو به مونس جان کمک کن.
پنجره نیستم برا پائیدن خونه مردم  البته چند روزیه که می بینم مونس خانوم تو حیاط
خوب دیگه بحث منم همینه پس چرا هیچ کی ندیده این پسره رو تو محل، حتی یه نظر.
وای قدسی خانوم من اینهمه گلومو جر دادم این بیدار نشد. می گی االن تو اتاقه؟
چی بگم مثل پیاز می مونه معلوم نیست پشت رو روش! اینجوری میگفت تا بیشتر نیاد
چرا براق می شی؟ غریبه نیست تو مون. نیگا کن به دور رو برت اونای که دنبال اب
 حاال هر زهر مار  همه چیزش بعهده منه، هم خونه ما بزرگه هم دختر بزرگم دارم.
صبح وسط بودیم  . شوهر شوهر شوهر، بالشت پره شوهر   شب زیر سر شوهر  مادر
چی بگم واال از خدا که پنهون نیست از شما چه پنهونه، دنبال یه دختر خوبم براش.
واااا تو خونست خبر نداره پیره زن از پدر سوختگی این جماعت. شوهرش که عمرش گل
راست می گه، خودش می گفت این جوونا باید همو ببینن خودشون پسند کنن، چه عیبه؟
شبی، نصفه شبی، دارویی دکتری دوایی چیزی خواستین بگین واسه اقا اسفندیار.
 وقت نداره بچم سرش رو بخارونه  ولی همین شنید که اقا اسفندیار اومدن گفت حتمن
همش باهم با دوتا جفتک اضافه. می خندد پدسگ داره ها نمی دونم چرا انقدر ناخن
اره بخدا! راست می گه. خبر ها رو باس بشنویم از مشدعلی اقا سوپری یا احمد اقا
نه مادر توی اتاقشه. بی هوش می شه بچم، انقدر که بی حوصلست و خسته. راحت باشین.
انقدر مس مس کردی رفت تو هی می خوایم یکی رو بفرستیم توو، اون از قدسی خانم که
این اسفندیار که داشت می رفت هنوز سبز نشده بود شیویدای پشت لبش!! چی میگی؟ کی
 باچشم غره با پروانه و امنه .. مورچه همه رو می خوره جز غم صاحب خونه رو 
واال نداره همه خوشحال می شن می دونین چندساله اقا اسفندیار رو ندیدن اهل محل.
به زن دار و بی زن نیست خیلیا شون اینجورین، بعضیا شون بیشتر بلدن، لو نمی دن
هیچی  قوطی رو می ندازه و جیغ های بنفش، که ای ی موش، موش  دودقیقه بعد 40
و اون حیاط، می پاچن نقل و نبات، بر سر عروس و دوماد  ای یار مبارک بادا   ایشاال
 باشه بیارین می گم یه سایز تنگ تر بگیره بعدشم تا اون موقع اب می ره زیر پوستش.
برم تو اتاق ببینم می تونم یه کت مناسب پیدا کنم واسه اندازه؟ به اتاق می رود
 همون کم مونده بود واسه پسر مونس خانومم صفحه بذاری. تو چشم نداری یه مرد خوب و
مردا پیش یه زن همیشه نجیبن. پای چند تا زن دور و برشون باز کن اونوقت می بینی
مبارک باشه مونس خانوم. ماشاهلل رنگ و روتون باز شده. انگار ده سال جوون شدین.
من که مثل شما ازاد نیستم. باید مقنعه سرم کنم چه درس بخونم چه درس بدم که برای
مونس به داخل خانه می رود. زنها گویی به چیزی مشکوکند و تازه راحت شده اند با چشمها و
حتمی عیبی ایرادی چیزی پیدا کرده وگر نه هرخونه ای که جوونش برگشت تا یه ماه نه
 بر عکسشم هست، حاج اقای ما می گه اونای که مهم بودن و درجه دار تو جنگ، زود ازاد
 نشور گناه کریم اقا رو، حاج اقامون همیشه تعریفش رو می کنه که خیلی مرد بوده قسم
واقعن چین اینا که دور و برمونن یه حرف راست نیست تو کارشون. بعضی وقتا ادم شک
اره ولی منظور قدسی خانم چیزه دیگه ای بود نه اونی که منظور نظر شماست پری جون.
خو مسلمه مرد جا افتاده، دستش تا کجا تو جیبشه! نه مثل فکلی ها که اب دماغشونم،
خیر نبینی حمومی لیف و سنگ پام رو بردن، خیر نبینی حمومی تاسه دولیچم رو بردن.
 اشتباه نمی کنی؟ عذرا خانم خیاط؟؟ من که چند ساله به اون سفارش لباس نمی دم خوشم
 چرا راه دور می ری مونس خانم. هزار ماشاهلل همین ازاده قدسی خانم. حجابشم کامله.
خدا قسمت کنه همچی مردی رو، بخدا مردای که ما دیدیم، همه چیزشون چالسیده بود 
دستت درد نکنه عروس گلم. فقط ترو خدا به مشدعلی بگو شیرش تازه باشه بگو برا مونس
من ام گفتم. کو گوش شنوا؟! قدسی خانوم رو که می شناسی! حاضره واسه دو قرون ارزون
می گفتم بخدا  فقط گفتم بچم استراحت کنه یه چند روزی  خوش نداشتم ببیننش مردم
همون شوهرش تو دلش گذاشته داغ بلند باالیی رو! کچل و خپل و کوتوله مثل تو شو ور
گفت برو خودم میارم  مامان کار بدی می کنی شاید دوست نداشته باشه برم توی خونش
به اینا و اونا نیست بد دوره ای شده. االن دخترا کاری می کنن که مردای زن دار هم
گوشت بشه به تنم این بهتره تا اینکه به بهونه درس و مشق هر روز بره خونه یه نفر.
 خوب یادگاریه، دختره خاسته فیلم جهازی که باباش کلی هزینه کرده و بهش داده رو نگه
قربون قدمتون ناراحت شده، شما اومدین خودشو چپونده تو صدتا سوراخ، تو رو خدا برین
شاگرد خصوصی داشت از وقتی رفته دانشگاه ماشاهلل یا دانشگاست یا خونه مردم داره به
ئه؟؟ من بودم دیروز انداخته بودم تو سرم صدامو؟؟ کریم اقا بدبخت نمی دونست چجوری
اخه برام جالبه اون چیزای که ازشون می شنویم با اونچیزای که خودمون می بینیم. خو
فکر کنم هیچکی اندازه قدسی خانم خوشحال برگشتن اقا اسفندیار نیست! نه ازاده جون؟
االن که ملت عروسیشون مثل جشنای ملی همه گانیه تازه تا اتاق خوابشونم فیلم برداری
نمی دونم مادر شاید اشتباه می کنم. من بیشتر دنبال یه نفرم که دیده و شناخته باشه.
صحنه: خانه مونس حیاط خانه قدیمی در منطقه پایین شهر تهران. پاییز و دم غروب است. درختی
مونس به تنهایی در حیاط خانه است. مشغول جمع کردن برگهای درختان است. برروی تخت می نشیند
دیگه نفرین نمی کنم  خدا رو شکر، به بزرگیت شکر، که امیدم و نا امید نکرد، شکر 
من که از خدامه ولی نه خودش دوست داره نه من راضیم با این حال و روز، بذارین یخورده
باخنده خیر نبینی پروانه با اون زبونت!! بال نسبت اومدیم چش روشنی نه مطربی.
حمومیه اومده بوده خونشون یه الم شنگه ای به پا کرده بوده گفته بوده یکی از شوهرای
 یا جده سادات!! حاج اقا راست می گه این فیلم و فیلم برداری و اینا صور قبیحست. ببین
 وا نداره دخترم اقا اسفندیار نه، یه کس دیگه. بالخره که چی، غریبه نیست تو جمع مون،
یه رنگ هم باید بزنم. اینا جوونن انتظاراتی دارن  اصلن نمیذارم جای دیگه برن. باید بمون
همه اهل محل چشم براهن که ببینن اقا اسفندیار رو. انقدر که از نجابت و شرافتش حرف
خدا شما رو برا خونه وادتون حفظ کنه. بریم تو بشینیم تا اش جا بیافته کلی کار داریم.
برگشتن اخه پنج ساله اسرا، کیه ندونه. مگه می شه نه رادیو گفته باشه نه روزنامه ها.
زدو بند داشتن یا اینکه اینا باهم یه زدو بندی داشتن و از این حرفا دیگه  من نمی دونم 
خو کاری نداره بلند شدن بدین قدسی خانم اندازشون رو بگیرن بدن به ممد اقا شوهرشون،
 هرچی که هست سایه باالسرمه بهتر از توئه که شو ور تو فراری دادی با دوتا بچه تو دامنت
واال درسته ما دید نداریم رو خونشون مثل امنه اینا!! ولی چون دیوار بدیواریم، می یاد
نمی دونم ولی مردونه بود سلفه ها، اگه غلط نکنم!! مثل سلفه پیرمردا نه ها!! مثل صدای
تاسه دولیچه، لونگ و شلیته، لیف و قدیفه، چادر و پیچه، جهنم، تخت و قالیچم رو بردن.
یادته قدسی جون؟ پارسال بود گمونم شاید پیرار سال تو مغازه عذرا خانم خیاط، داشتی برا
نه خابیده بچم انقدر که خسته و کالفست. امروز نرسیدم برم شیر بگیرم برا بچم برا ریه ش
اثنا مونس خیره به درب ورودی به راه می افتد از در ازاده با لباس عروس وارد می شود مونس دست
سمت چپ درب بیرونی به کوچه باز می شود. برروی زمین چند برگ خزان پاییزی درختان ریخته است. در
زانویش را نوازش می کند و اهنگی را زمزمه می کند. صدای زنگ در او را به خود می اورد برگها را
روی زمین می ریزد خود را مرتب می کند و به سمت در می رود. خارج می شود و با امنه برمی گردد.
من حال و حوصله ندارم پاشم تا بازار راه بیفتم و بیام. واهلل دیگه!  انقدر بدم میاد از این
قدسی به سمت ازاده می رود و متوجه ابروی ازاده می شود و یک بشکون از ازاده می گیرد ازاده به
خدا بشنوه از دهنتون. بخدا این پسره رو سر و سامون بدم هیچ غم و غصه ای ندارم تو دنیا.
خیره و مبهوت زیر لب می خواند و زنها در مدت خواندن او ساکتند. خیر نبینی حمومی تاسه
رفتی سر دیگ مالقه رو دور بچرخون  داری می چرخونی بگو به حق شاه خبیر گیر خدایا
شوهره هم، هی چشم، ابرو  خیلی خندیدم  به خنده ادامه می دهد  کم کم به گریه می افتد و
ما با اب افطار می کردیم تا شوهرمون بیاد و لقمه اول سفره رو برداره ولو اخر شب. 
 ادم مگه هرچی داره و نداره رو باید فیلم بکشه و نگه داره؟ اونجوری ادم خیلی چیزا داره،
االهی خیر بینین، البته نظر جوون ترا مهم تره واال چی بگم جوونای این دوره زمونه که به
قربونتون. شرمنده من نتونستم بیام باهاتون ها. درگیر محمدم بودم. بچه ام یه کم تب کرده
هر چی که داشتم برده، ته دلمو سوزونده، امنه مون تو چرته!! خیر نبینی، خیر نبینی، خیر
خشکیده در سمت راست و انتهای صحنه است. از پشت ان درب ورود و خروج به خانه وجود دارد. در انتها
 تو اینجا چه می کنی؟ ازاده داخل خانه می رود. قدسی رو به فهیمه. این صداها چیه از خودت
جوونای االن که به هیچی اعتقاد ندارن  ما برامون این چیزا مهم بود که زندگیمون رو
کوچه تنگه، بله  عروس قشنگه، بله  دست به زلفاش نزنین مرواری بنده، بله  این حیاط
زنها می خوانند و سر خوشی می کنند. قدسی پیچ و تابی به خود می دهد بزمی به راه می افتد در همین
ازاده لبخند به لب و خیره و متفکر از خانه بیرون می اید. در پی او مونس نگران و ناراحت خارج می
 هر چی چی گفتی   پاشو. میری تو اشپزخونه هاااااا ازاده برمی خیزد به داخل خانه می رود.
می خواهد فضا را عوض کند به سمت فهیمه می اید با اشاره و شوخی. اینا سنگ حمومشونم روزی
کار نکرده خیلی دارم  چجوری برسم به این کارا؟ گچ این دیوارا نم داده. باید گچکار بیارم.
خاله رو رو رو  سبزی پلو، شیوید پلو، رشته پلو، گندم و جو چند ماهه داری؟ خاله چرا نمی
زنها دستپاچه به چادر سر می کنند و ردیف می شوند. ازاده با عجله از خانه بیرون می اید و متعجب از
 دختر بزرگ کردم واسه همین روزا  ازاده!! با اشاره به ابروی ازاده که فهمیده است برداشته.
 نه روزنامه ها گفتن نه رادیو. بی خبر  می گفتن با عراقیا زد و بندی داشته یا عراقیا با اون
درختان می شود  بر روی تخت می نشیند زانویش را چون سر طفلی بروی پایش، نوازش می کند و می خواند.
من شب عروسیم انقدر خندیدم، انقدر خندیدم. می خندد سرمونم داغ بود  تا
 صدای زنگ در او را به خود می اورد برگها را روی زمین می ریزد خود را مرتب می کند و به سمت در می رود. 
زنها خارج می شوند . مونس انها را در استانه در مشایعت می کند. به حیاط بر می گردد. مشغول جمع کردن برگهای
