مهمونی سیسمونی بچه فیبی
قراره مهمونی داشته باشم
فقط یه عده دور هم بشینن
مگه اینکه اون کسی نباشه
خوب ، جای عروس هم خالیه
مهمونی عالی برگزار کردی
خوب شما اوضاعتون چطوره؟
.متاسفم ، فکر می کردم
چطور ممکنه اتفاق بیفته؟
چطور ممکنه اتفاق بیفته؟
ببین ، راس. خیلی متاسفم
بعدش من و راس رو صدا کن
!هواپیما مکمکنه زود بره
باورم نمیشه اونج نیستی-
همه چی عالی میشه ، خوب؟
!باورم نمیشه بهم نگفتید
اونها همشون توریست هستن
.نمیخام دیگه خجالت بکشم
من می تونم بهت کمک کنیم
درباره اون به یاد بیاری
اگه حالت رو بهتر می کنه
ولی من فکر می کنم جذابه
.عروسی رو عقب بندازیم
بعضی وقتها هم اون بودیم
و عروسیش رو خراب می کنی
تو فرصتت رو از دست دادی
!من می تونم! من می تونم
والدین امیلی خونه هستن؟
پس اون شماره رو بهم بده
!راس داره ازدواج می کنه
فیبز ، می دونی که هنوزم
میخاد عروسی رو خراب کنه
من با دوستت فیبز موافقم
.اون امیلی رو دوست داره
این چیزیه که داری میگی؟
داشته باشیم رو ، داشتیم
صبر کن! گوشی رو نگه دار
والدین امیلی خونه هستن؟
پس اون شماره رو بهم بده
!راس داره ازدواج می کنه
فیبز ، می دونی که هنوزم
میخاد عروسی رو خراب کنه
من با دوستت فیبز موافقم
.اون امیلی رو دوست داره
این چیزیه که داری میگی؟
داشته باشیم رو ، داشتیم
صبر کن! گوشی رو نگه دار
پول ها رو میزاریم رو هم
- روز فوق العاده ای بود
میای با ما همراهی کنی ؟
- من از این پسره متنفرم
آخه باید برم بنزین بزنم
تو نباید اینکارو میکردی
این یکی رو هم من میپرسم
واسه خودم و چندلر خریدم
و باد حالش رو بیشتر کرد
که یه دفعه ظاهر شد نگفت
و به اما شب به خیر بگیم
باشه مرسی پشیمون نمیشید
که ما واقعا برنده میشیم
- بزار ببینم بزار ببینم
خوب همش که ماله من نیست
تقصیر من بود، منم کبوتر
خیلی از این کار خوشحالم
خیلی بامزه بود مگه نه ؟
مهمونا باید الان در حال
فراموشش کن ، اون لغو شد
دور جدید تور انبار شراب
من می خواستم بهت بگم که
به هر حال من فکر می کنم
من می تونم اینکارو بکنم
فرودگاه داره حرکت میکنه
اون نمی خواست بره بیرون
راننده تاکسی ما تو لندن
امیلی اومده بود فرودگاه
آره ، ما باهم بی حسابیم
می شناختم و دوستش داشتم
رآس منو قال گذاشت و رفت
و از این لحظه به بعد تو
به رآس دست برداری متوجه
تو میری باهاش حرف میزنی
کاری رو بکنم که تو میگی
سر کار یکم سرم شلوغ بود
اما فردا رو مرخصی گرفتم
واقعا خیلی بهم خوش گذشت
من چند تا جوراب انداختم
همین الان دیو رو دیدم و
میدونی چند وقتی میشه که
می خواستم باهات در مورد
ساعت دیگه بالا ببینیم ؟
من فکر می کنم که حرف من
در واقع ، یه جورایی هست
. نبود که من بهت گفتم
اگه موضوع خاصی پیش نیاد
خیلی زیبا و باورنکردنیه
من فیبی بوفی هستم و چند
چرا اینقدر دیر اومدید ؟
این بخاطر همدردی با منه
چون اینجا همه چیز مرتبه
هنوز کسی بیرون نیومده ؟
ببخشید این فانزی که شما
من دوست ندارم یه دیوونه
هی ، من همین الان شنیدم
ممنون که اینکارو برامون
فردا باید سر کار باشی ؟
دادن و فکر می کردن پسره
دوست داری نیگاشون کنی ؟
من تو این کار گند میزنم
و واسطه من تونست منو به
تو به من میگی خودخواه ؟
امیلیه ، همه ساکت باشید
حداقل اینطور فکر می کنم
اون داره با من حرف میزه
ولی کسی قرار نیست به من
نه اون کاره گری کالینزه
شما اون یارو پیرمرده که
جدیدت بهتر از ریچارده ؟
تو که اصلا داشتی میومدی
اما هنوز یه چیزی هست که
و دوباره ، بعد از اینکه
تصمیم گرفته بودم ببخشمت
با اون توی یه اتاق باشم
بعدا به درد من نمی خوره
اگه من بهترینم ، فقط به
خب این جز حال کردن نبود
داره رو اعصابم راه میره
این روش از روش من بهتره
آره ، یکی همین الان گفت
لاپو تا الان زنده بود ؟
پس بیا با جویی زندگی کن
من فقط می خوام امروز یه
 من یه قولی دادم که
خب ، بازم معذرت می خوام
نصف باک ؟ بازم یه عالمه
وای ، چقدر من خوش شانسم
وحشتناک بود ، کل روز رو
اون قضیه آشپزیت چی شد ؟
 تو همیشه زیاد داری
تو خیلی زود ازدواج کردی
من کسی هستم که باعث شدم
بنابراین من کسی هستم که
آره ، منتظر آسانسور بود
فکر کنم مال خودم گم شده
شوخی کردم ، ایجوری نیست
لیست چیزاییه که می خوام
اما این کل دار و ندارته
حالم داره به هم می خوره
آره ، من که عاشق مسافرت
یه ماشین زمان درست کنیم
ما تو انباری بودیم و یه
برگشته ، آدم خیلی خوبیه
! این یارو خیلی بی ادبه
چرا این یارو اینجوریه ؟
به دنیای مُد خیانت کردی
و یه جورایی بیهوش شدم ؟
! بنظر من اون درست میگه
فیل هانتلی رو یادتونه ؟
در موردت زود قضاوت کردم
نظرت راجع به خودت چیه ؟
من خیلی احساس گناه دارم
وای خدا ، خیلی دلم برای
نه ، با رشوه کار می کنن
عیب نداره که بخندم نه ؟
نه ، داشتم شوخی می کردم
میرم آشپزخونه رو چک کنم
آره ، من بودم می گذاشتم
دو نمره ازت کم کردم چون
یکی طلاق گرفت برم سراغش
خب تا اینجا که معلوم شد
که می خواد مهمونی بگیره
ممنون که دکوراسیون خونه
وای خدای من ، فیلتر هوا
کل 4 سالی که تو دانشکده
هی ، بد نبود گاهی اوقات
مهمونی فردا شب دعوت کنم
خب پس الان نوبت اونه که
همش بخاطر این جعبه هاست
کدوم افتتاحیه قایق رانی
من اینجا رو کرایه کنم ؟
یعنی تو رفاه خودت رو به
کردی که مچ یکی رو بگیری
تو خونه فحشا کار می کنه
اون درست جلومون وایساده
ریچل ، این دوست من تامه
تو اومدی اینجا آمار منو
برای دنی بگیری مگه نه ؟
خب مثل اینکه روز پرکاری
زن اینقدر حرف نزن و برو
من یه چیز شیرین می خوام
تا الان داری حرف میزنی؟
دیگه تو رو دوستت نداریم
شکرگزاری مانیکا چی بوده
اینجا خیلی بوی بدی میده
من پاهاشو تا اونجایی که
من اینجا وایسادم کوچولو
من و چیپ از هم جدا شدیم
وقتی با یه مرد می خوابی
که تونستی بیای به اینجا
یه عالمه غذا درست کردیم
کنار ساختمان روان پزشکی
مدل موهات مسلما عوض شده
اون خیلی خوشکل و باهوشه
خب مرد ها دوست دارن قبل
برو سر کارت ، داره میاد
تیکه سرد و کوچیکه هویجه
چون بهت گفته بودم چاق ؟
این کارا فایده ای نداره
خب من اینجوری هستم دیگه
دست بزنی این شورت خودته
رو توی حمام ما پیدا کرد
بله ، ولی مطمئنا سکس از
خب ، راستش رو بخوای آره
ببین من برای یه ساندویچ
در مورد تراژدی غم انگیز
که تو یه جایی عجیب غریب
که بنظر من نمایانگر منش
بنظر من میتونه نمایانگر
یه یارو به من گفت روانی
آره ، بهترین لقبی که تو
من از خصلت تو خوشم میاد
.  که مجبور بودی برای
خب ، خودتو برای رها شدن
امروز سر کار با یه روان
که باید اینجا اضافه کنم
یه مدت رو در تعلیق باشم
باید از کار تعلیق بشی ؟
با هم سر کلاس حاضر بشیم
خب تا حدودی برای سرگرمی
جویی به سکس اعتیاد داره
چی ؟ نه من اعتیاد ندارم
آره ، بهمین خاطر یه عکس
لخت از خودشو به تو داده
رفتار نامناسب خواهر دنی
 تو هم با این زبونت
سال پیش من یکم شادی پخش
درست کنار فروشگاه میسیز
یادمون رفته اون کی بوده
در رو صحبت کنم مگه نه ؟
پولیه که من دارم باشه ؟
. شما هم بهتر بشه ولی
من نظم و برنامه ریزی که
هم رابطه ای داشته باشند
در مورد همه چیز بدگمانه
اون دختر جوان رو بگیرید
الان بر می گردم سر کارم
و همین جور که شما گفتید
زیاد باهم کشتی می گرفتن
دخلتُ بیارم . چی میگی ؟
جویی قرار نیست بره جایی
فایربال ، اون به انداره
مرخصی استعلاجی بهم دادن
بودی ، همین کارو میکردی
و این احمق یادش میاد که
اونا خواهر برادر هستن ؟
جای خلوت تر انتقال بدیم
رآس بلیط ها رو پاره کرد
من اشتباه کردم ، متاسفم
سلام ، حالت چطوره کلی ؟
 یه رزو داشتم اونجا
و حالا رزرو نداریم.؟-
خیله خب.به مونیکا میگم-
اوه,انگار دوزاریت افتاد
. وقتی روانشناسی میشه
سلام,من مونیکا گلر هستم
اره,تا وقتی مجانی باشه-
و اون نمیفهه اونجاست.
به نکته خوبی اشاره کردی
به نکته خوبی اشاره کردی
فقط یک طلاق در سال 1999
من هیچ وقت غیبت نمی کنم
( نام یک شخصیت کارتونی)
تو خیلی دلت می خواد این
خیله خب ، بعدا می بینمت
نباید به گیتار دست بزنی
! رآس شلوار چرمی پوشیده
من خیلی ازشون خوشم میاد
کسایی مثل رآس معمولا از
من با خودم فکر کردم
خب ، واقعا نظرتون چیه ؟
بود که روی مبل کشیده شد
اما وقتی همه حالشون ازت
بهم خورده که داشتی آهنگ
 مستعارت چیه آقای د
چیز دیگه شلوارم آب رفته
و اون لوشن با پودر قاطی
موردش چیزی بگم خسته شدم
! تو دوباره بهم درس بدی
شلوار چرمی ای رو پوشیده
بن از تو یه نقاشی کشیده
من شاید یه چیزایی بدونم
ببخشید . مانیکا و چندلر
نه ، منظورم اینه که این
از دیدنت خوشوقتم مانیکا
. بریم یه چیزی بخوریم
آره ، قرضش دادم به جویی
میدونی احساس می کنم
تازگی ها چیکار می کنی ؟
که بنظر من کیس خوبی بود
آماده شدید بریم سینما ؟
! خب ، من فکر نکنم بیام
من فکر کنم بهتره بزاریم
اینکه وقتی با اونا هستی
شاید بد نباشه راه محفظه
! رآس اونجا جا نمی گیره
می خواهید چی به من بگید
فیبی ، حرف تو دهنش نزار
یه داستان می نویسی ریچل
از رو بازیکن من بلند شو
هی ، اون شکلات نیست  یه
فکر نکنم بتونم عادت کنم
با یه کارمند دورو بگردم
نمی خوام مبالغه کنم ولی
اونا رو بزنید به چشمتون
فرانسیس رو می شناختید ؟
شما فرانک بوفی هستید  ؟
تونستی باهاش حرف بزنی ؟
لطفا همه سر جاشون بشینن
اون یارو تو رو ترک کرده
ازت خواهش می کنم هیچوقت
خواهش می کنم . بفرمایید
هر وقت حاضر شدی شروع کن
اگر فکر می کنید این کیف
عیب نداره . تو که مجبور
برای بدترین ماساژ بزارن
 میشه یه لطفی بکنید
و ترسیدم باهاش حرف بزنم
به این میگی دفاع کردن ؟
.کوچولوی خواب آلو
.کوچولوی خواب آلو
.کوچولوی خواب آلو
جویی تو خیلی آماده بودی
من نمی خوام بندازمش دور
آره ، بهش میگن کیف جیبی
نیازی نیست تو کاری بکنی
و فرصت های خودت رو داری
حتی اومد بازو منو مالید
احتمالا از پنجره پیداست
تا برای فیلم دیرمون نشه
شایدم هم دلیلش باسن نرم
کوچیکه این یکی هم نمیشن
میدونی باید چیکار کنی ؟
ولی یه فکری براش می کنم
بنظر من حالش گرفته میشه
حتی توی همچین موقعیتی ؟
تو اینجا رو تمیز کردی ؟
چون من عاشق مانیکا هستم
بنظر من الان دیگه وقتشه
واقعا متاسفم که اینجوری
متاسفم . ولی حقیقت داره
من پدر خوانده اونا هستم
میدونی باید چیکار کنی ؟
! هاورد خدمتکار اینجاست
چون اون تو رو دوست داره
اونجوری قضیه فرق می کنه
! نه ، تو بامزشون میکنی
به شوخی به من مشت میزنی
چرا اینجوری حرف میزنی ؟
میدونستی امشب به جای تو
هاورد  هاورد  هاورد
! نه ، برعکس اینجوری تو
چون فیبی ، بیشتر به تیپ
نه ، من دارم با بقیه در
دیدی ، گفتم یکم صبر کنی
وای ، این یه نشان پلیسه
. میدونی چی میگم که
درسته شما بازداشت هستید
-داری با کی صحبت می کنی
هی بچه ها اینجا رو نگاه
-میشه لطف کنی اینو بچشی
خیلی خوب یه چیزهایی هست
اما نمی تونم به شما بگم
-ببخشید این ماشین شماست
سیپوزیر lنه فکر نمی کنم
کجا نشانه منو پیدا کردی
فکر می کنی ما هم بتونیم
من فکر می کنم گیر کردیم
-باورم نمیشه اینوری شده
-می دونم ما هم همین طور
شما منو راهنمایی نکردید
شما بچه ها هم کم نیارید
من دوست دارم باهات بیام
﻿خوب شد همتون اینجایید-
میدونم ولی این شغل منه-
الان دلم براش یه ذره شد
نمیتونین از هم دل بکنین
کی این حالتتون تموم شد؟
ولی من اشتباه متوجه شدم
و جالا میخواد من برگردم
میشه یه لحظه منو ببخشی؟
!!بدو لباستو بردار بریم
ما از همه سکسی تریم نه؟
پس من این مزایا رو دارم
من میرم دیگه. جدا ممنون
میشه یه لحظه منو ببخشید
جدا خیلی خیلی باحال بود
ریچل تو چی فکر می کنی ؟
اینطوری خیلی ضایع  میشه
او تو بعدا اومدی تو کار
پس می خواهی هنرپیشه بشی
وقتی که بچه ها حاضر شدن
و تو به یخ ها توجه کردی
واو!خوشتیپ شدی.چه خبره؟
چه جوری این کارو کردین؟
اون پشته.اردکه دکش کرده
راستی،اگه خوشحالت میکنه
پیتزا سبزیجات چطور بود؟
یه جریاناتی با هم دارین
خوشحالم که برات روشن شد
نگاش کن!بیا اینجا ببینم
خیلی خوب یه لحظه صبر کن
خیلی گازای دیگه بو دارن
بیشتر از هر چیز دیگه ای
نمیترسم ازش استفاده کنم
من حتما باید اونو ببینم
قراره خوش شانستر هم بشی
خوب منم خطرو دوست دارم-
به عکس 152 مراجعه میکنی
یه نوشیدنی سرحالت میاره
اون همه چیزو اعتراف کرد
تموم چیزی که داریم یخه؟
ببین اگر یخم داشتن بگیر
اون داره چه غلطی میکنه؟
خیلی خوب حالا ادامه بده
. خودشو انداخت روی من
واو ممکن بود امشب بمیرم
اون میخواد بهش زنگ بزنی
نه اون تصمیم درستی نیست
 не —“ж ѕ«‘ г «ждћ«
ж Ќ«б« —“—ж дѕ«—нг.њ-
ќнбе ќ».»е гжднШ« гнРг-
«же,«дР«— ѕж“«—н  «Ё «ѕ
. жё н —ж«д‘д«”н гн‘е
”б«г,гд гжднШ« Рб— е” г
«—е, « жё н гћ«дн »«‘е-
ж «жд дгнЁее «ждћ«” .
بعداز کار میبینمت عزیزم
خوب چه فیلمی رو ببینیم؟
نه برای شماها خیلی زوده
میتونم باهات صحبت کنم؟-
این بازی پرت کن و بگیره
اصلا هیچ خونه ای نبود؟-
ولی الان شکو تردید داره
آره باشه من اون یه نفرم
من فقط شادی تورو میخوام
من فقط یه گربه میخواستم
من فقط 2 بار اسمشو گفتم
-اره زیاد هیجان زده شدم
اونجا با شانس بزرگ جویی
من باید بن رو ببرم پارک
بهترین قسمتش اینه که ما
خیلی خوب زود تمومش کنیم
از کدوم جاده باید برم ؟
چشم من صد در صد خوب شده
-اونا هنوز تو کتم هستند
یه پنی میره تو جیب جویی
به عفونت چشمم اهمیت ندی
متاسفم ندیدم که اینجایی
کجا می خوای غذا بخوری ؟
ازت چند تا سوال می پرسم
راجب چی داری حرف میزنی؟
اونا حتی بهت پول نمیدند
دفعه بعد از من سوال کنی
نمی دونم چی عصبانیش کرد
که به هیچ دردش نمی خوره
-کی یه خرس 1 پا می خواد
-داری شوخی می کنی اره ؟
ما میتونیم اسمشو بزاریم
وگاس پارتی راه میندازیم
تو اون موقع حامله بودی-
من به فرودگاه زنگ میزنم
میدونه من میتونم ببینمش
فکر کنم یکی امشب تنهاست
.من فقط میخوام این یه
من اون لباستو دوست دارم
باهاش زمینو تمیز میکردن
میتونم صد تا بزارم وسط-
این دیگه چه جور پارتیه؟
پرستار من اینکاره بوده-
اوه خدای من ریچ مطمئنی؟
تو میتونی دستهامو ببینی
اوه بس کن من اونجا بودم
راس،شبیه آدمای ابله شدم
واو اینا که خیلی گرونه؟
اوه صبر کن اون دست توئه
ما که استیک نمیخریم نه؟
این خانوم بازی منو گرفت
سلام اومدیم ازدواج کنیم
آدم دلش میسوزه مگه نه؟-
فقط بالا آوردنش تموم شد
مون من چیکار باید بکنم؟
واقعا نمیدونم معنیش چیه
من ازت معذرت خواهی کردم
این چیزیه که اون میخواد
من نمیتونم برم به تولسا
راس احساس خیلی بدی دارم
تو تاریخ تولدمو میدونی-
پسر این خیلی زمان میبره
می میخواستم اینکارو کنم
اوه من باید برم دستشویی
اون خوابید من خوابوندمش
