. . یه چنگال به من فرو کنید
یه قرار تا 30 دقیقه دیگه دارم
و سه تا شبیه من توش جا میگرفت
تو میخوای من دیگه اونو نبینم؟
چیکار داری میکنی، تاب میخوری؟
و تو رو بطور کامل بلیسم؟. .
بزار اون لباسهای زیر رو ببینم
وای ، مالی واقعا پرستار خوبیه
شروع میشه و با ایکس تموم میشه
ببین ، باید از شرشون خلاص بشی
من یه معذرت خواهی بهت بدهکارم
الان داری معذرت خواهی میکنی ؟
هدر حرف مهمتری برای گفتن دارن
تو رو که می بینم یه جوری میشم
حالا چرا همه تو کف اون رفتن ؟
آره ، فکر کنم منظورت همین بود
جویی ، بخاطر من ، خواهش میکنم
من اصلا به تو اهمیتی نمیدم که
مثل اینکه قراره با مادرش اینا
وای ، مانیکا ، تو فکر می کردی
اونا باید دائم تحت مراقب باشن
و دوباره هر کدوم از بچه هاشون
از بابت مهمونی که دادی ممنونم
عمرا ، مهمونی تو تموم شده ولی
وای ، برام کادو آوردی ؟ چرا ؟
درست موقعی که من می خوام نظرم
اون با چیزهای دیگه ازبین میره
نه، نه این یه چیز تزئینی نیست
. ما در مورد اون صحبت کردیم
معذرت میخوام، شما راشل هستید؟
. اونها به هم عادت میکنن.
بسیار خوب، اون کار زشت من هست
حدس میزنی گانتر چی پیدا کرده؟
هی، تو یه سوسمار بی ارزش هستی
یه دختری مونیکار رو قورت داده
اوه، تو خیلی عالی به نظر میای
میخوای اون اینجا باشه، درسته؟
تو باید توی جشن با راشل باشی.
این صفحه تلویزیون شگفت انگیزه
تو مجبوری که یه پیش خدمت باشی
احساس ترحم با گردن کج چی هست؟
پس تو دیگه هرگز اونو نمیبینی؟
ما در حال عبور از مسیر هستیم.
. من فقط میخواستم کامل باشم
من میخواستم برای تو آرایش کنم
تو با دکتر بروک ملاقات داشتی؟
دکتر بروک یه بار من رو بوسیده
من فکر میکنم 21 سال زیاد باشه
شما ها میخواین خال کوبی کنید؟
این کارت رو برای پدر امضاء کن
توی توالت آینه هر دو طرفت هست
.من روی صندلی اون رو میدیدم
هیچ نیازی به تصمیم گرفتن نیست
قسمتی که ادی وارد داستان میشه
دوست پسرت یه ساعته که اونجاست
اون حتماً میخواد که تو برگردی
تو حاضری که یه بار تلاش کنیم؟
منظورم اینه که، اونا کی هستن؟
شما دوتا کجا همدیگه رو دیدید؟
!این رو ببینید! این رو ببینید
شما دو نفر تنهائی چطور هستید؟
پس من دیگه نمیخوام تو رو بکشم
.که کسی نمیخواد اونا رو ببینه
اون آهنگ سطح خیلی بالائی داشت
میخوای فوتبال دستی بازی کنیم؟
فیبز یه شغل دیگه داره، درسته؟
این خیلی کار خوبی بود که کردی
پس چرا اونها باید عصبانی بشن؟
من توی یه آسانسور سقوط میکنم؟
اوه، اره، اون یارو اهل تورینو
ما یه رابطه لختی با هم داشتیم
بنظرم تعداد اونها خیلی کم هست
راس ،خواهش میکنم به من گوش کن
اون چیزی که ما داریم ویژه هست
سعی کن به من گوش کنی، میفهمی؟
صبر کنید، اون هنوز اینجا نیست
بیا، ما به تو علاقه مند هستیم
تو میخوای من برات آواز بخونم؟
شب من رو ببنینی و از من بترسی
این شبیه به " عشق ورزیدن" هست
ریچارد هرگز باد تو رو ندزدیده
قبلاً در مورد این نگران نبودی
ولی راشل با خوندن این عوض شده
من میدونم که چقدر بدهکار هستم
من نمیخوام این حرفها رو بشنوم
چیزهای بزرگی داره اتفاق میفته
و اون برای من شگفت انگیز نیست
. منظورم اینکه که اینجا هست
اون داره ماشینش رو پارک میکنه
این داستان مال چند سال بعد از
شما میخواین ریچارد رو ببینید؟
سلام، ما اومدیم شما رو ببینیم
به این نگاه کن، من قوری ندارم
نه، نه .چون "ای تی" زنده موند
اون مرده، اون بچه هست  و مرده
ازبیمارستان به خونه خوش اومدی
خیلی هم کار مشکلی انجام ندادی
در مورد سربلندی آمریکا ببینم.
یا حیون خونگی گستاخت رو بکشی.
برای این فیلم عالی ازت ممنونم
اون فقط داشت اینو صدا میزد که
ما فقط در این مورد حرف میزنیم
بعدا همین دور و بر می بینمتون
- خب کی میتونم دوباره ببینمش؟
من دارم اونو درحالی میبینم که
عزیزم تو باید یه کار پیدا کنی
پولمو دادمو دو مدل سهام خریدم
من همه پولمو از دست دادم همشو
آره به خاطر همینم ما اینجاییم
میخوام یه ماهی هم بزارم تو فر
فکر کنم والدینشو دعوت نمیکنیم
و پیغامتونو میرسونم بهش باشه؟
ما هنوز واسه اون آماده نبودیم
بچه ها دلم براتون تنگ شده بود
فیبی یه تیکه از این کاغذ بگیر
در ماژیکارو بزارید که خشک نشن
شایدم بخواین یه کم دسر بخورید
باشه تو هم از قهوه ات لذت ببر
بلکه باید پایین سمت راست باشه
شخصیت من جوزف بود یه پردازشگر
خیلی بدم میاد تو زیادی نرمالی
صبر کن تو هنوز دلیل من نشنیدی
مثل قهوه و شام تو سنترال پارک
میدونی این مسیری که پیش گرفتی
همچین کاری بکنی  ابرو های
ولی همه می خونن ، خیلی بامزست
و مثل اینکه اون مرز یه روسریه
خب ، حالا می خوای رابطه خودتو
واقعا نمی دونم باید چیکار کنم
هیچ کدوم از اینکار ها رو نکنم
می خوام با مو چین ، چند تا از
و یه نفر دوباره نشست روی دستم
نه ، یه ماه پیش تو یه رستوران
می تونیم یه هرم ادم درست کنیم
باز تو اروپا سیل  اومده آره ؟
خب ، من از دیشب خیلی لذت بردم
نه ، اون شریک کاری من ، گوینه
آره ، من تو اون یکی می ترکونم
می خوای بلند بشی بری اون بالا
صبر کن ، من نمی تونم جلوی این
اهنگ " طلوع دلتا " رو می خونم
ببین ، باید کمکم کنی . باشه ؟
ببین ، من کارت رو راه میندازم
آره ، بنظر من هم خیلی خوب شدن
یه جوری بزن بالا و پایین بپرم
من می خوام یه آهنگ دیگه بخونم
ولی رابطه تنگاتنگی بین ما هست
فکر می کردم فقط من حسش می کنم
نزاکت نداری که بیای به من بگی
من اومده بودم اینجا تا بشینیم
و اینکه عروسی ما چه شکلی میشه
این ترسناکترین سئوال زندگیمه-
وقتی تو عروسی خودتو به هم زدی
ببین فیبی منم میخواستم ببینمش
و بعدش هم باید وکیلم رو ببینم
فیلم بازگشت ِ جِدای رو دیدی ؟
پرنسس لیا و لباس شنای طلایی ؟
.ولی در مورد دوست دخترمون و
به این صدای نرم و لطیف گوش کن
یا شایدم به یه کهکشانِ دوردست
.نه ! چندلر ! همـــــه چیزو
توی استادیوم روز ِ چوب بیسبال
(روزی متعلق به گروه های پانک)
.حرومزاده زندگیم رو نابود کرد
ولی فکر کنم تو اولین نفر باشی
من هم توی همچین شرایطی بودم
به نظرت باید بهش زنگ بزنم ؟ -
خیلی خب ما 19 دقیقه وقت داریم
می کنه و صندلی رو می ده به تو
می خوای ژاکت مشکی من رو بپوشی
حالا راحت تر می شه تاکسی گرفت
نمی دونی چی می خوای بپوشی ؟ -
من یه چیزی برات انتخاب می کنم
ریچل نگاه کن ! این خوب نیست ؟
رفتن به جشن اهدایی موزه نیستم
با تیکه های مرغ که توش شناورن
منم می خوام حرکات ِ نظامی برم
مونیکا داره مربّا درست می کنه
می خوای یه فنجون قهوه بخوری ؟
خیلی خب . در مورد قضیه ی خواب
اونم اومده سمت تو و بغلت کرده
حالا صبر می کنی که خوابش ببره
که فکر می کرده من اورسلا هستم
خب حالا یه برنامه ی جدید دارم
من به یه مرد واقعی نیاز ندارم
! فضایی که سمت ِ اونه رو نگاه
! من گیر کردم ! دستم گیر کرده
واو ! خانواده ی پرجمعیتی داره
.چی ؟ اون دیگه دنبالش نمی کنه
باورم نمی شه بهم اعتماد نداری
ما توی توالت شما شنا نمی کنیم
پس شما هم توی استخر ما نشاشین
.عزیزم یه ذره چیز روی صورتت
می رین که یه لیوان شیر بخورین
حالا می تونم هر روز شیر بنوشم
Sync with BoB.720p Version By
هیچ فیلم خوبی واسه تماشا نیست
جنگولک بازی هاتون رو دربیارین
یه زیر دستی به این خانوم بدین
چون تو از مرغ بدت می یاد ؟.
لحظه ای که چیزی احساس می کنین
می ترسم که چیز احمقانه ای بگم
درباره ی مصاحبه ی امروز صبحته
می تونم از تلفن استفاده کنم ؟
می خوای که با هم زندگی کنیم ؟
به هیچ وجه من رو نمی ترسونه -
در مناطق دوردست محافظت می کنه
تو توی یه حرفه ی خیلی بد هستی
استل همیشه از این حرفها می زد
ولی مجبورم برگردم پیش استل.
نمی خوای بیای و با من برقصی ؟
ما همیشه داریم میگیم یه صندوق
اره برقی اونجا از دستم در رفت
نه ، ولی اون همیشه دیر می کنه
فکر می کردم فقط یه بار دیدیش-
دوستم لاری ازم خواسته که براش
انگار ما اصلا از مزایای زندگی
با اون شلوارها کجا میخای بری؟
مگه کف حمام من چه مشکلی داره؟
.فهمیدم که چی میخام ازت بپرسم
می تونم از تلفنت استفاده کنم؟
باورت نمیشه سالهایی رو که
فکر می کردی من یه جنده هستم؟-
اگه میتونه پنچ دقیقه صبر کنه؟
چون با هم صحبتهای عالی داشتیم
لطفا یه قهوه ، با خودم می برم
.خوب ببین ، تو توی لیستم بودی
و دیروز من جای تو اون یارو که
.آهان ، خوب این سوال فرق داره
تو خونه ساحلی خواهرم بودم
.و ممنون واسه اومدنت. خداحافظ
با هم جنس بازی هم مشکلی ندارم
می خوام بدم سیمهاش رو عوض کنن
اون جایی نبری که ظبط رو بردین
من یه جایی میخام زندگی کنم که
احتمالا این راه حل اساسی نیست
فقط میخام منو بغل کنی و ببوسی
و پرواز کنم و نامرئی باشم
دوست داشتین جای کی باشین؟
!599دلار واسه سلطان کالیفرنیا
در هر حال من نگران تو هم هستم
.باشه بابا. فردا شب می بینیمت
هی ، زنگ تفریح مرخصتون نمیکنه
تو کدوم اتاق ببریمش خانم گلر؟
اصلا کتابخونه ای وجود نداشته-
واسه من که لااقل خنده دار بود
خیلی دلت میخاد کله گنده باشی؟
!منو دوستم داشته باش دکتر جون
ولی تا حالا باید تو یه مسابقه
پس اگه راستی راستی اونو میخای
. هم جنس باز رو بازی کنه.
باشه خودم با سلطان حرف می زنم
به کسایی که میشناسم زنگ بزنم؟
شاید من با همسر سابقم می گشتم
جویی بهم گفت. اون شما رو دیده
چرا سه بار همدیگه رو بوسیدین؟
اگه سرش جایی خورده عیبی نداره
بچه ها مدام سرشون ضربه میخوره
.جنیس ، یه چیزی میخام بهت بگم
باورم نمیشه که باقی عمرمون رو
میخای شیرینی ها رو گرد بچینی؟
راستش دل و دماغ بازی رو ندارم
واسه همین جایزه رو برداشت
باید کاپیتانها رو انتخاب کنیم
!چه باحال! این اولین حلقه منه
ممنون که توپمون رو نگه داشتین
ما هم می تونیم خشن بازی کنیم؟
منظورت مردها در برابر زنهاست؟
هلند یه سرزمین افسانه ایه
!یا اینکه دور انگشتت بچرخونیش
یاد نکبت ترین قراراتون بیفتین
تلویزیون نگاه میکردن فکر کنید
مهم نیست کی می بره یا می بازه
آره هستش. شنبه و دوشنبه شب ها
تا هر وقت که دلت می خواد بمون
من ازتون پرسیدم چون می خواستم
من فکر می کردم چون با رآس
تو نمی خوای یه کار پیدا کنی ؟
نمی دونم چرا الان دلم می خواد
یه زن خسته کننده است که معلمه
من هیچ وقت همچین کاری نمی کنم
تو قبول نکردی چون فکر می کردی
قیافه من یکم مضحک بنظر می رسه
" برای چی با اون دوست شده ؟ "
 خوابیده . پس ما می تونیم
تو هم نباید زیاد سر و صدا کنی
باشه ، منم سعی خودم رو می کنم
برو دعا کن که باردار شده باشم
این بدترین قراری بود که داشتم
اولین بچه شون رو جویی بزارن ؟
اونا دارن دوباره عاشق هم میشن
.فکر کردم اسم یه کلوپه که رفتن
اگه از من بپرسی میگم ، تا وقتی
مونیکا ، دیگه بهت شیرینی نمیدم
.خیلی مساله مهمی نیست. من خوبم
.به خوابگاههای دانشگاه نیویورک
چیه؟ ریچ گوش کن ، تا حالا چیزی
درباره گروه مد فرچوناتا شنیدی؟
الان داره آموزش گارسونی میبینه
خوب همه آدمای شوخ رو دوست دارن
آقای کاپلن قهوه غلیظ دوست دارن
کمپ فضایی مخصوص شخصی سارا تادل
کسی یه طناب به اندازه 6 فوت با
تو مرکز راک فلر بود و با شوهرش
ولی همون بعد از ظهر با هردوشون
." ولی تا کی باید با " مایرا
چرا باید همه عمرمون عجله کنیم؟
این همون جائیه که باید بهش بگی
باورم نمیشه که مارک تماس نگرفت
الان یکشنبه شب هستش و زنگ نزده
اون خودش تلفن خونش رو بهش داده
ببینتم و واسه مصاحبه آمادم کنه
میشه منو ببخشین ، باید برم
چی؟ چطور تنوستی فکر کنی که اون
.من هم قبولش دارم. اون پشیمونه
گوش کن ، من یه رقاص لختی میخام
به دفتر دوست دخترش بفرسته؟
.مارک همه چی رو برام توضیح داد
باید الان خودت بری اونجا. خوب؟
کاری نکن. بشین و با ما حرف بزن
می دونم امروز شبیه آقای ناجورم
میره جلوی همشهنری کین ، سرگیجه
میخاد به من اسکیت بازی یاد بده
بهش یاد میدم چطور لازانیا واسه
و هرگز دیگه اونرو نمی خونم
شرط می بندم از کلاسیک تو بهتره
وقتی همه از دست پختم تعریف کنن
.بعدش واسه من یه چیز خوب میخری
.واسه من که خوب و دوست داشتنیه
رابرت هر لحظه ممکنه بیاد اینجا
چرا این بلاها مدام سر من میاد؟
منظورم اینه که هفته خوبی بودش؟
یکی از اونا یه معنای مخفی داره
چیز دیگه ای هم هست که بشنویم؟-
بهتره واسه همتون درس عبرتی بشه
نه ، ترجیح میدم با تو حرف بزنم
میتونم واسه غذا خوردن بیام ولی
مطمئی یه چیزی شبیه جینجر نبود؟
صبر می کنیم تا چندلر برسه خونه
.وقتی با هم کار می کردیم اون
جویی درباره پا بهت گفته ، آره؟
ممکنه اتفاقی ازش خوشش بیاد؟.
پس چرا امروز صبح اصرار کردی.
ولی کارم ، مال خودمه. می دونی؟
.چون نمیخام وقتم رو تلف کنم.
"بدن آروم دنیا رو آروم می کنه"
دوباره میخای بری عین احمقا
.و با هم دارین قدم میزنین.
!باشه ، چشمها همه وقت باز باشن
مارک رابینسون تو این دفتر نیست
ریچل ، 10 دقیقه هم وقت نداری؟-
سوفی ، اون ده دقیقه وقت داره؟-
در پیشرفت ترکیب در 5 سال گذشته
!هی ، اون یارو دایناسوریه هستش
میشا خیلی جذبت شده ، سرگی و من
.بخشید ، فکر کردم یکی دیگه هست
بهش گفتم مثل نگهبان پارک با من
عزیزم ، اون اومده اینجا تا
عزیزم ، اون اومده اینجا تا
اونا بهترین چیزا رو اونجا دارن
کی فکرشو میکرد همچین کاری بکنی
ریچل همش میگه دوستت دارم و منم
.فیبی دوست ریچله. و اینم راهشه
دقیقا. به ایزاک که چیزی نگفتی؟
درسته ، ریچل که توی قهوه خونست
میخای با زرنگی از کاری که کردی
هیچ کدوم از اینا اتفاق نمیفتاد
.هنوزم می خواستم باهات باشم.
.بهم بگو داری به چی فکر می کنی
چیه ، هنوزم باهام حرف نمی زنی؟
آخه مگه من چقدر باید احمق باشم
.گولت نمی زنم. من اینطور نیستم
ریچل اومد یه چیزی رو قرض بگیره
اون میگه وقتی اون اتفاق افتاده
اوه ، من یه خواب برعکسشو داشتم
نه ، بیرون سوتینم رو پر می کنم
تا همه استراحتگاهها رو چک کنن؟
بدون اینکه پشت سرشونم نگاه کنن
ترشی یا یه چیز دیگه واسش میارم
" از آخر بخونی میشه " یاری
مجبور نیستین عاشق عمدیگه باشین
این بی مزه ترین بازی خنده داره
خوبه ، داره ماشینو پارک می کنه
.ولی میخایم بچه دار هم بشیم.
تو ، یه زن شجاع و قوی هستی
باید کمکم کنی تا عین همیشه بشم
از نظر اقتصاد خانواده خوب نیست
بریم یه جنده خونه ای پلاس بشیم
تو ، یه زن شجاع و قوی هستی
خوشحال میشدم اگه یه موقع با من
.روی هر کامپیوتری عادی میشه.
کاری جدید از اسباب بازی اسنوتی
آره ، تو یکی از اون پسر عموهای
تو همون مرده هستی که بلد نبودی
و هر وقت نمیتونم اون کارو بکنم
اگه ازت جدا بشم ، دلم تنگ میشه
اگه ازت جدا بشم ، دلم تنگ میشه
فقط میخام کمکت کنم که حرکت کنی
چرا بهم نمیگی که چه حالی داری؟
!چون که مطمئنا من نمیتونم بفمم
راس دیگه باید تمومش کنی. باشه؟
اگه واسه شب به خیر گفتن ببوسدش
چرا بهم نمیگی که چه حالی داری؟
!چون که مطمئنا من نمیتونم بفمم
اگرچه جایی نشستم که صندلی نبود
و چیزایی که الان طلا هستن چی؟-
من عاشق بازیش تو اون تبلیغ های
هی  شاید میمونه هم سر تست باشه
من فکر می کردم شما یه سرخپوستی
من می تونم با یه لهجه دیگه بگم
من خیلی دلم می خواد پیشرفت کنم
خب ، اگه می خوای آخر وقت امروز
نه ، به این خاطره که تو با هیچ
نه ، نمی تونم . با اون گارسونه
میدونم . ولی سیگار رو ترک کردم
سلام ، تست بازیگری چجوری بود ؟
تو همیشه از این کفش ها می پوشی
ببین ، از کفشون چرخ میاد بیرون
مثل این که این روز ها راه رفتن
با سینه های بزرگ استفاده کنی ؟
اسلحه مورد علاقه من لوله بود و
یکم بیشتر از اونا برام درست کن
هیچ وقت کسی اینو از من نپرسیده
اون دختره رو یادته که وقتی بچه
میدونم . خواهش می کنم منو ببخش
لازم نبود تا اینجا باهام بیایی
.جوانا ، این دوستم چندلر بینگه
نه ، اون با کسی ازدواج نکرده و
درموردت ازش می پرسم اگه بخای؟-
.رییسم ، جوانا. وقتی تو رفتی
.این زمان نیستن و نمیتونن باشن
.و روزهای زندگی ما رو ببینم.
خوب ، فیلم سینمای عالی بود
شام عالی بود ، هیچی باحالتر از
دارم میرم جواب این تماس رو بدم
چیز جادویی رو صجنه ظاهر بشه.
بعدش میتونه پیرهنشو در بیاره .
بعدشم ویکتور میتونه با دندوناش
بالاخره اون اتفاق با کیت افتاد
.عالی بود ، باهات تماس می گیرم
هر چی باشه بهتر از اینجا نشستن
.من کلا میتونم این کارو بکنم
حالا دیگه مال خودتی و آزادی که
هر چقدر میخای احمق به نظر برسی
ولی من یکی دیگه رو تو سفر دیدم
خواست بادوم زمینی منو تموم کنه
عالیه. متاسفم ولی واست خوشحالم
آدمایی اونجان که باید ببینمشون
بیا از این قلم مو استفاده کنیم
رستوران رو با پیت بررسی می کنم
من دو تا میخام.پیت رو هم میارم
.قطع نکنی چون همینجام. یه لحظه
فکر کنم باید برم دستشویی زنونه
یه دقیقه صبر کن. تو از اونی که
در ضمن ، امشب که گزارش رو خوند
.تامی قراره به زودی اینجا باشه
.این یارو آدم پستیه. واقعا پست
بلند شد و شروع به زدن دستاش.
.دعواشون شده بود. خیلی زشت بود
ولی وقتی بر می گردم 200 سال از
نه ، باید 800 باشه چون همه اون
شرکتهای بزرگ ، شمارشون 800 هست
تو حمام بودم  و وقتی داشتم
.واسه برداشتنش تمایلی نداشت.
شاید بعد از تو اسم تو رو بزارن
لزوما معنیش این نمیشه که میخاد
بعدا دوباره باهات تماس می گیرم
طراحی حلقه هوگو لینگرن" نوشته"
آبرنگ رو ترجیح میده ولی دسترسی
.حتما . باید نتایجش رو ببنیم
و متاسفانه مجبوریم از یه وسیله
آهان درسته. کاملا فراموشش کردم
و به زندگیم که نگاه می کنم
و احساس می کنم دنیای فکر رو هم
حتی حلقه بازی هشت گوشه خودم رو
خیلی خوبه که اون بالا می بینمت
فکر می کنین بتونین مجبورش کنین
ازم نخواست که باهاش ازدواج کنم
منظورم اینه که ، من هیچ وقت به
.درباره نبرد نهایی بهم گفتن.
فکر می کنی یه شبه اتفاق افتاد؟
ظاهرا ، اون به ایران رفته و با
من برام خیلی مهمه که تو اینطور
انگار میخا حریف رو برانداز کنه
بروزر ، بکر رو تحت اختیار داره
اون زن نمی تونه از چیز دیگه ای
تو مثل یه دختر ترشیده نمی میری
!یا معجون! باید معجون درست کنم
.ولی من این عکسو پیدا کردم
هنوز اتفاق نیفتاده ولی ما خیلی
پینکی تاسکادرو رو تا نقطه حرکت
کس دیگه ای هم بهش خوش می گذره؟
.دیروز خواستم بهت بگم ولی من
اینطور نیست. اون اصلا نمی دونه
، میخای با نفر بعدی قرار بزاری
نمکی دونی چند بار صبح ها باهاش
.ولی مجبور نیستی حرفشو بزنی.
