بانک معمولی یا بانک اسپرم ؟
ما از اون تابلو ها نداریم -
با میلک مستر 2000 آشنا بشین
سلام من کیتلین هستم از دفتر
یه سرباز ِ دایناسوری چطور ؟
تو هم می دونی این قضیه رو ؟
باید شمارو به ایشون وصل کنم
صحبت کن ! صحبت کن ! صبحت کن
خیلی کارت درسته ! من عاشقتم
واقعا هستم ! این فوق العادس
(you're not a total loser.)
کلی کار داریم که انجام بدیم
و بعدش یه دفعه  می دونی
نمی خوای بیای و با من برقصی
خوب ، جنیس از اون خوشش میاد
تو این شهر استفاده نمی کنیم
بالاخره این رو میخای یا نه؟
خدایا ، تو این همه وقت داری
اون هیچ وقت یه جا بند نمیشه
اون اول واسه من رو شروع کرد
.ببخشید ولی بلید برم سر کار
اونجا داری میری چه کار کنی؟
!نگران نباش ، من پلیس نیستم
آره ، منم اینطور فکر می کنم
اگه اینقدر از دو حرف نمیزدی
سوزان نمی دونم چی چی رو دید
و اصلا هم نگران نباش چون من
میخای یه چیز حالگیر بشنوی؟-
.که گمون نکنم این باشه.
واقعا میخواستی لوموناد بدی؟
.پا نشو. یه کلمن اینجا دارم
وقتی یه زن خوشگل می دید
.بعد از اینکه ازش جدا بشم
فقط یه شب به خاطر من. باشه؟
.باشه ، این تختخواب رو بگیر
به جز اینکه اون بوکسوره
.و یه دوقلوی شر هم داره
.ببخشید. باید روش یخ بزاریم
بازم ازتون ممنونم دکتر گرین
خوب اگه مجبور باشم گریه کنم
همه کاری که باید انجام بدیم
ولی خوب این باعث میشه که تو
مگه اینکه بیفتم به پاشو بگم
بعضی وقتا خوابای بد می بینم
!پای راستم دو اینچ کوتاهتره
!اوه ، نمیتونی! همشون مُردن
" ماجرای " وسیله سیخونک زدن
میخای به جات مواظب بن باشم؟
یعنی اون میدونه چه کار کنه؟
میخام براش یه چیز خاص بگیرم
.واسش آب نبات یا آدامس بگیر
" جنیس کوچولو تولدت مبارک "
.تنقیه های فلزی رو گیری
.تو نباید براش مروارید بخری
بگیم که یه مرد لخت که همیشه
باید مطمئن بشیم که زنده هست
فقط باید مدام مراقبشون باشی
نمیدونم ولی به گمانم از سرش
.دارم بهتون میگم ، اون مرده
و صبح هم شروع به نوشیدن کنم
البته واسه گرفتن امتیاز بود
مامان گفت دیگه حق نداریم.
!فکر کردم منظورت تو زندگیه-
درواقع ، بازنده ها شعر میگن
ممنون ولی فکر کنم بهتر باشه
دوست ندارم بلند بگم ولی
میخکوب به تخته رو می بینید؟
.باشه ، ریچل تو با مونیکائی
.داریم تیمها رو عوض می کنیم
.خوب فیبی ، بازی رو شروع کن
فکر کنم از جیغ هایی که دیشب
امیدوارم اما زیاد برات مشکل
متوجه بشن که اونا چقدر برای
ولی بهتره یواش تر صحبت کنیم
برای چی همچین فرضی می کنی ؟
حالا اگه کاره خاصی نداری من
هی ، میله های تست من کجان ؟
سرگرم کننده ای نیست که بکنم
فکر نکنم جلوی بچه سکس داشتن
اونو سر اعتیادم از دست دادم
توی یه آپارتمان فیلم برداری
خب ، نقشمون داره کار می کنه
و رآس هم یه جایی تو رستوران
چرا در اتاق خواب بسته است ؟
فکر کنم این دفعه دیگه واقعا
برای چی اونو برداشتی بردی ؟
یه نفر باید اسم خانواده منو
ولی بنظرت اگه طرف اصلا نیاد
تو فکر می کنی از قصد بوده ؟
همچین کاری خیلی احمقانه است
میشه کیک رایگان مارو بدید ؟
حالا ما کیکمون رو می خواهیم
هنوزم با این چیزا پرواز کنه؟
باید به بقیه گارسونها هم بگی
چند تا جعبه دیگه باید بفروشی
اون دختری که پارسال برنده شد
خوب ، با طعم نارگیل هم داری؟
ولی مطمئنم دیگه اینطور نمیشه
خوب ، الان دارم در موردش
برام مهم نیست جای سینی کجاست
.من هنوز کاری پیدا نکردم
!میدونید چیه ، اصلا مهم نیست
.سیصد و بیست و یک جعبه کلوچه
این بدترین کریسمسیه که داشتم
جویی ، چطور این کارو می کنی؟
BoB ویرایش و تنظیم با نسخه ی
باورم نمیشه هنوزم اون بالاست
باید قهوه درست کنه ، مگه نه؟
به شوهرم واسه خودم درست کردم
ولی خوب این تو همه شغلها هست
اون دختره که دامن قرمز داششت
میشه یه لحظه باهات حرف بزنم؟
فکر کنم از سر قرارشون برگشتن
شماره تلفن خونش رو بهت داده؟
.نه ، نیازی به عذرخواهی نیست
خوب ، بچه ها بعدا می بینمتون
معذرت خواهی کن و برو دستشویی
.چندلر داشت منو می بوسید
نه ، من نمیخام چندلر رو بزنم
BoB ویرایش و تنظیم با نسخه ی
چرا مارک جواب تلفنت رو میده؟
تو یه شاعری و خودت خبر نداری
باید به جیب بزنی یا دوتا
جویی ، همه نقشها رقص هم دارن
با این رقصی که پشت صحنه کردی
.ببین ، میدونم اینجا چه خبره
و قبل از اینکه به خودت بیایی
بالا ، اینور ، اینور
یه چرخ کامل ، گردش پا.
.قبول این مارک برام سخته
.این خودکاره خیلی کسل کنندست
.زنی که دیشب تو مهمونی دیدمش
BoB ویرایش و تنظیم با نسخه ی
پیتزای توپ" اصلا وجود نداره"
مونیکا ، داری چه کار می کنی؟
خیلی ازش سفارش داد. تو چطور؟
ولی تابناک چه چیز عالی داره؟
خوب بزار ببینیم چطوره. باشه؟
.تو هم زنان کوچک منو می خونی
داره از شرتش خودشو نشون میده
.یه خورده هم رو شلوارت ریختی
.جویی هستم. همدیگه رو ندیدیم
.فکر میکنم اینطوری بهتر باشه
دیگ بخار منفجر میشه و هتل رو
.اون موشه رو برگردون تو خونش
واسه شب نشینی عاشقانت ممنونم
زنگ زد و زمانش رو از سه شنبه
.گفت باید برگرده سر کارش و
تا اینکه یه شب در روشنایی کم
من پست ترین آدم تو دنیا هستم
!راس ، داشتی خر و پف می کردی
و به زندگی دیگران اهمیت میدی
یه کم ترسناکه ولی عاشقشم چون
گربه بو گندو ، گربه بو گندو-
تابلوئه که داشتم جوک می گفتم
اگه چیزی واسه کپی کردن نداری
تا ما بتونیم با هم تنها بریم
و بعدش نگاهش کنی ، درسته؟.
راستش، اون دستگاه منگنه ماست
معذرت خواهی واسه خواستن برای
.با تغییرات جزئی در برنامه
هیچی ، واقعا بهش اعتقاد داره
.یه نفر میخاد با من حرف بزنه
رفیق تو محاله بتونه بگه بلیط
تقریبا دیگه الان میخای برقصی
میشه دوباره دوست دخترت باشم؟
.از تلویزیون چیزی نخریدم
خواهر ایزاک ، جاسمینه.اون تو
گوش کن ، من نمیخام اذیتش کنم
چون الان ساعت 9:15 هست و
.باید یه پیتزا سفارش بدم
.از لحظه های سخت فرار کرد.
چطور میخای با این رفتار کنی؟
نمیتونی بوسم کنی و همه چی رو
.اگرچه درک می کنم که چی میگه
دارو رو ساخته  ، عصبانی هستی
و همگی با هم خوش می گذروندیم
" ماجرای " نبودن یکی در اسکی
من ازتون اول خواستم ، درسته؟
لازم نیست هیچ کدومتون بمونین
ریچل تو توالت عمومی نمی شاشه
این درسته و منم فقط نیستم که
اینجا درست و غلطی وجود نداره
و ما رو هم این وسط قرار ندید
تمام فردا رو با بن می گذرونم
وقتی برگشتیم بهت زنگ می زنیم
شاید بتونیم با هم سینما بریم
واسه همینم یه چیزی آوردم
تو همیشه شلوارتو پایین میکشی
BoB ویرایش و تنظیم با نسخه ی
.هنوز واسه زن گرفتن خام هستم
آره ، من سورپرایز بزرگی هستم
و اونم بهترین دانش آموزم بود
.می دونم که این زندگی فرانکه
عالی ، از دیروز سیگار نکشیدم
اون جالبه و خوب به نظر میرسه
همه چیزی که ما میگیم اینه که
سکس با کسی که بهش اهمیت میدی
بعدش اگه فایده ای نداشت-
منظورت چیه؟ داری منو می خری؟
.و این گرمی بین ما نبودش
باید اجازه بدی که رابطمون به
متاسفم ، چرا تو تاریکی بودی؟
میدونی ، بالاخره خوشحال بودم
برای اولین بار تو زندگیم
.شما دو تا نباید با هم باشین
!چرا نه؟ هی ، فقط یه نوشیدنی
و همچنین میخای براش شلوارهای
BoB ویرایش و تنظیم با نسخه ی
دیوونم می کنه. تو چیزای دیگه
!سرانجام ، جو شما رو می گیره
وقتی میاد کلاس رو آنالیز کنه
واقعا دارم حس میکنم که شماها
کاراکتر من به یه دلیل بیشتری
میتونم سشوار بزنم و ژل بمالم
!اجازه بدم این کارو بکنی
باید روی خودم خیلی تمرکز کنم
من خیلی میخام که مجذوبت بشم-
چندلر ، میشه لطفا رو مشکل من
هیچ کاری نمیکنی ولی 48 ساعته
!شماها منو به پرواز درمیارین
نه نه  ، من هم یه انترن هستم
" همه شب ها و آخر هفته ها  "
اون تبلیغ رو بخاطر پول نکردم
خب ، من اعتبار قابل قبولی به
من چیزی هستم که تو ازم ساختی
اُه ، من فکر می کردم این اسم
" من می تونم همین الان برم "
گفتن یه بار دیگه تست بدم ولی
خب ، تا الان که بد عمل نکردی
آره ، و آسیب روحی بدی بهم زد
حالا چیزی هم به ذهنت اومده ؟
هی ، اینا اونقدر هم بد نیستن
دیگه نیازی نیست دروغ بگی رآس
تو جمع شما یه غریبه میدونستم
ولی الان من و تو هم یه رابطه
من می خواستم یه بار دیگه ازت
من همین الان یه جواب می خوام
تو این همه مدت اینو میدونستی
BoB ویرایش و تنظیم با نسخه ی
لباس زیر زنونه نگه نمی داریم
به سختی دیگه بهش توجه می کنم
منظورم اینه که ، ازدواج کرده
!من اینجام ، آماده بازی کردن
یه سری لوازم واسه خونه آوردم
نه اونی که بشه رو سقفش شاشید
شاید خیلی بزرگ باشه چون خونه
.خیلی خوب به نظر میاد. جذابه
بیا دایناسور ، ما تو خونه ای
بعد از تمرین چه کار می کنین؟
که ما تو تئاتر بهش میگیم
!تمومش کنین! باید تمومش کنین
شاید بتونه با زبون لیسش بزنه
.خوب ، همیشه ، همشون زنگ زدن
.چیز مهمی نیست. درست اینجاست
من ضعیف و رقت انگیز و بدبختم
ریچل ، واست کاکائو درست کردم
BoB ویرایش و تنظیم با نسخه ی
یه دختر رو با اون جلیقه دیدم
ازم بپرس امروز چه کار کردم؟-
یه رستوران خریدم و دوست دارم
روی تن تو بیشتر خوشم میاد تا
و بعدش بر می گردی و دو ثانیه
آقا ، من اینطور فکر نمی کنم؟
بی خیال ، احتمالا دندت شکسته
.متاسفم. دیگه اتفاق نمیفته
!یه دقیقه صبر کن! صبر کن
حالا باید خودم این کارو بکنم
اگه نتونن براش خونه پیدا کنن
!سردم میشه ، ولی همیشه سردمه
تنها کسی که صدمه می خوره منم
ولی من با صدمه زدن به تو
راس ، امشب اون چیزه چطور شد؟
!آهان ، دوای کرم واسه اردکه-
BoB ویرایش و تنظیم با نسخه ی
.آره ، ببینین ، نوشته د-13
این همون دختریه که خوشت میاد
.فکر می کنم آدم خطرناکی باشه
تو راهروی ساختمونتون دیدمتون
.کسی داد بزنه ، احساسی ندارم
!و حالا همدیگه رو دوست داریم
و ساعتها با هم حرف میزنن
درباره خانوادش چیزی فهمیدی؟-
.جای ما نشسته بودن ، داد زدش
آره ولی اون رو هم قبول داشتم
گوش کنین ، یه لطفی بهم بکنین
دو هفته دیگه از زمستون مونده
BoB ویرایش و تنظیم با نسخه ی
خوب اونا از همدیگه خبر دارن؟
البته نه به خوش شانسی ادمایی
.حداقل می دونستن واسه تو چیه
باید برم گلهای پیت رو آب بدم
اگه میخای مراقب اون چیز باشی
خوب ، از دستم عصبانی نشو ولی
.اون به طور باورنکردنی حساسه
.مربی من ، هوشی ، داره بهم
.و واقعا وحشتناک بود چون
ولی من هردوتون رو دوست داشتم
.باورتون نمیشه. من میرم به
توماس ، داره سخت میشه ولی من
" ماجرای " قهرمان نبرد نهایی
BoB ویرایش و تنظیم با نسخه ی
.ولی باید خنده هم داشته باشه
چطور تونستی بهم نگی مو داره؟
اون دختره رو همه سرش مو داره
دارتموث؟ کی به دارتموث رفته؟
به نظر میاد اون در شروع کارش
نمیخای که ادامه بدی ، میخای؟
تا وقتی قرمان نبرد نهایی نشم
وقتی " ماس 865 "رو درست کردم
.ممکنه رو تمرکزم تاثیر بزاره
نه ، دارم میگم ازش خوشم میاد
چون باید بهت بگم اگه اینطوره
!اینو نگاه کن! یه ردیف مورچه
پس داری ازم میخای کسی بشم.
.و ممکنه فردا یادم نباشه
آره ، حتما. قبلش داشت درباره
فکر می کنم چیزایی یاد گرفتیم
BoB ویرایش و تنظیم با نسخه ی
من چشمام رو می بندم و به یکی
.اشاره میکنم. هر کی که بود
فقط میخام مارگاریتا درست کنم
بچه ها دارین چه کار می کنین؟
جویی و چندلر خیلی بامزه هستن
ولی هنوز فیبز آشغال رو ندیدی
، با بانی یه مقدار صحبت کردم
اون گفت ، تو تیغ رو بهش دادی
ولی بعضی وقتها که باهات هستم
!ولی من کارتها رو آماده کردم
فکر می کنم باید یه کسی بدونه
.اگه برم اونجا ، اون میخاد
به هر حال ، حالا که بزرگ شدی
تا وقتی که سایه ساعت 5 رو.
.راس ، این بین ما و دریا هست
باورم نمیشه بهم نگفتی که متن
هنوزم صدای فریادش رو می شنوم
واسه اون نامه خیلی عصبی بودم
شرط می بندم که احساس کرده که
من جایی رفتم که لباس یه گروه
نگین که حقیقتا باور دارین که
نمیتونی اینو به من تلقین کنی
.امروز با همدیگه یه چرت زدیم
هم خونم باهام 5 دلار شرط بست
.نه تنها با چیپ بیرون رفتم
به مامانم گفتم من تو مهمونیش
بعدش شنیدم که غذای اون عروسی
اوه ، چونکه قراره بخورنش
شرط بستی من خرابکاری می کنم؟
!کیکهای خراب الان آماده هستن
!اون واقعا خیلی خوب قبول کرد
باید منو بازم کنی! چند ساعته
ثابت کن مامانت اشتباه می کنه
.می فهمه که تو اینجا بودی.
هر کتابی 50 دلار محاسبه میشه
فکر می کنی من 1200 دلار دارم
سوفی و مونیکا و فیبی می دونن
نه ، قابل مقایسه با تو نیست-
باورش سخته که یه مدت پیش این
می دونم ولی سطل آشغال پر بود
اونها وادارت کردن قسم بخوری؟
فیبز ، این النگوی پای جدیده؟
!وقتی روی تخته می تونه ببینه
قسمت پوشیده با حوله هست؟.-
اون زن خوبی هست که عاشقش شده
یه خورده بالا و پایین پریدی-
اونم بالا و پایین پریدن نبود
بعدش رئیسم اومد داخل و من رو
به خاطر فاحشه بودن اخراج کرد
خیلی عجیبه. من تا قبل از این
خوب ، آماده آخرین تمرینمونی؟
چند روزیه که خونه خودم نرفتم
خیله خب . اولا خیلی لذت بخشه
من صدای زنگ عروسی رو می شنوم
اگه تصمیم بگیری کوچیکشون کنی
ولی فکر نمی کنی که ازدواج با
هنوز هم همون ها رو بگی کافیه
من می خوام از بدنت تعریف کنم
" بیشتر از این بزرگ تر نشو "
" همین اندازه که هستی خوبه "
ولی من عاشق ازدواج کردن هستم
 تو بیمارستان می خوای با
هی ، نظرتون درباره این چیه ؟
چون وقتی بیشتر در مورد سوالت
که به شدت درگیر فکر مادر شدن
نه ، ولی تو هم که نمی خواستی
چی ؟ تو می خوای ازدواج کنی ؟
.خوشگل ، دختر خوشگل. خوشگل
!واقعا اینطوری خیلی خوش تیپی
مثل جوجه تیغی شده بود بنویسم
این چیزیه که راس درست کرد تا
شماره موبایلم روی شماره گیره
.یه ماهه می خواستم یه قرار
چندلر ، اینجا چه کار می کنی؟
داشتیم درباره تو حرف می زدیم
.جوراب شلواری توری پوشیده.
.صبر کن ، نمی تونی! یادم رفت
شاید دوستاش دارن شرط می بندن
موجودات دوپا با سلاحهای چوبی
تو نون دارچینی میوه ای داری؟
می دونی اولین کاری که بعد از
ببین ، من شغلهای زیادی داشتم
خوب ، تا وقتی که صورتحساب رو
.فقط آشغاله که باقی مونده.
گوش کن راس ، تو از این دختره
.نمی دونم اون فکر می کنه کیه
.مونیکا گلر هستم ، خواهر راس
ممنون ، بعدا بهت زنگ می زنم-
خوب ، اون یه کار واقعا شخصیه
.باید درباره کارم فکر کنید
شماها درباره چی حرف می زنید؟
فکر کردم وقت مکالمت تموم شده
وقت واسه اصلاح موی سرم داشتم
واقعا می تونی این کارو بکنی؟
.اگه اینقدر ناراحتت می کنه
معلومه که رفیقات رو نپیچوندی
زمان بندیت بهتر از این نمیشه
.و یه موضوعی پیش اومد و.
نمی دونم ولی مثل هم که هستن-
!حالا این خونه واسه من خالیه
این موسیقی از این بدتر نمیشه
نمی دونم چرا این کارو می کنم
شاید باید یه کم یخ روش بزاری
درباره آشپزی با دست چپ بپرسم
نمی دونم " ر . گ". به فکر یه
.حرف بزنیم تا حلش کنیم ولی
آخرین باری که دیدمت رو یادمه
.به بچه هات می تونی بگی.
ببریشون فروشگاه و پول بگیری؟
.من کاملا از عاطفه خالی نشدم
این از نظرمن یه حرف دیگه هست
ولی چیزای مهم رو نگه می دارم
بین دو دوست خوب قرار می گیره
میخام برم یه مدت اونجا بمونم
.کمک خریدار استخدام می کنه
به طور خاص از اون سیستم جدید
"ممکنه پیش آلساندرو برگردم؟"
.مطمئنا ، دو پرس غذا می گیرم
.اسلحه رو به سرم نشونه گرفته
به طور فاهش نامناسب " نیست "
منم واسه همه بازیکنان فوتبال
ولی ما همین یه شغل رو داشتیم
و می تونی وَن رو هم نگه داری
تو گوشم بدجوری صدای زنگ میاد
با همه شغلهایی که تو می تونی
.ولی به طور اتفاقی ، جوانا
خیلی هیجان زده هستم از اینکه
اون مجبور بود من رو رد کنه
ولی تمام عمرم منتظر این بودم
.دوست دارم بکنم ولی نمی تونم
می دونی چه کار می تونی بکنی؟
می گذره ، ولی مطمئنا می تونی
اونها 401 چیز رو به نامم زدن
"تو بیگانه خوان و مخوانش پسر
از اون بالا شهریه خوشت نمیاد
می تونی با یکی دیگه آشنا بشی
کانادایی های عصبی بدون دندون
نه ، ولی با قایق فقط دو ساعت
!کم رونق ، کم رونق ، کم رونق
.با همدیگه تو یه ظرف بزارن
اگه تو می تونستی اون زن باشی
.حدس بزنید چه شغلی پیدا کردم
.منظورم ، ویار و درد زایمانه
من که نمی تونم این کارو بکنم
.با یکی که بچه داشته حرف بزن
!اوه! ولی مامان واقعیم آورده
.نه ، نه ، درد رو درک می کنم
آرزوم بود که یکی رو داشتم که
دنیایی بدون روپوش و کت شلوار
فکر می کنم همه وانمود می کنن
تا من برنگشتم ، رو بالکن نری
!هیچی از دایناسورها نمی دونم
من تد هستم و اینجا اومدم چون
اونها نباید تو آپارتمان باشن
!آب پرتقال نیست! پس ما بردیم
، سواهای احمقانه بقالی هم نه
چه کسی سوالها رو طرح می کنه؟
امروز احساس کردم واقعا غلیظه
.کجا باید به دنیا بیارمشون
بکنی ، 16000 دلار هزینه داره
شماها واقعا هیچی سرتون نمیشه
حیونها مثل آدمها لباس بپوشن-
لازم نیست چیزی رو داد بزنید-
!من تو مرحله آذرخش خیلی خوبم
محاله! اون خروس جزء خانوادست
احساس می کنم یه چیزی رو دارم
میخام برم یه تست حاملگی بکنم
سریعتر از علم پزشکی غرب بوده
.نمی تونی شرط رو ندیده بگیری
در این مدت ، باید هر کاری که
عالی به نظر می رسه ، مگه نه؟
مونیکا ، هنوزم لباسهای قدیمی
با مهمونهای زیادی روبرو میشی
یه نون قندی این بالا گذاشتم-
.بدترین کابوس رو ترتیب بده
ببینید ، من باید چه کار کنم؟
.توی صحنه واقعا تخلیه میشن
چه کار می تونم بکنم ، جاشوا؟
.همه چی حتی شرت هم لازم دارم
نمی تونم باور کنم داری اونرو
