تو خيلي مصمم هستي که با يکي دوست بشي
تا وقتي که يکي رو که عاشقشه پيدا کنه
ببين ، وقتي چراغ نورافکن ميفته رو تو
ببين ، اينقدر درد داشت که فقط گذاشتم
من تو توالت هاي عمومي هيجان زده ميشم
آخر هفته مي خواي با هم بريم مسافرت ؟
چون بيماري هاي انگلي زيادي اونجا هست
و زن هاي ديوونه رو مياره به خونه مون
ما چه مشکلي داريم . ميدوني وقتي مردم
کالسکه ي بچه هم اون دورو برا ميبيني؟
وقتشه همراهان عروس دو صف بشن بريم تو
عزيزم خيلي عاليه دوباره تورو ميبينيم
اگه الان نري ببينيش بعدا پشيمون ميشي
خيلي خب , کي مي خواد اول بگه ؟ راس ؟
نه ! بايد به فروشگاه  برش مي گردوندم
ولي فکر کنم يه دونه يونيفرم قديمي از
ما هميشه با هم مي رفتيم. مي دوني مثل
چيزي به نام "کانت راشمور" وجود نداره
و يه چيزي که شبيه ِ شربت سيب مي مونه
مي بينيي ؟ اين کسيه که آماده ي رفتنه
اين لباس ساق پاهام رو چاق نشون مي ده
باشه ممنون , اين رو هم امتحان مي کنم
وقتي من برگردم اينجا شهر صندلياس و
.مونيکا فکر نمي کنم اين کار ِ درست
ولي خواهشا کونت رو هم بکش اون تو و
شايد اگر قرار نبود حرکت نظامي برم.
مي خوام که اونجا باشي اينکارو مي کنم
تو رو که گفتي يه دفعه از مفصل در رفت
مي دوني تو آدم خيلي خوبي به نظر مرسي
ما توي آپارتمان ِ خالي تنهاي تنهاييم
يعني شما جفتتون اين چيزا رو مي دونين
! نه نه نه ! اون آدم عجيب غريبي نيست
اون دختره که توي دفتر کپي کار مي کنه
اگر قرار باشه 28 سال ديگه هم صبر کنم
قبل از اينکه بچه دار بشم 56 سالم شده
بيست و هفت ساله , آمريکايي ايتاليايي
سعي کردم که بيخيال بشم , ولي نتونستم
آره من يه نفر رو انتخاب کردم ! 37135
و اگر جواب بدم بايد حتما امشب ببينمش
"من گفتم "پس قرار نيست از دست بدمش ؟
من نمي خوام کسي باشم که چهره ي تو رو
چيکار کردي ؟ سرتاپاشو کردي توي شکر ؟
ببينين . جي آي جو اومده , باربي رفته
تو خيلي مهربوني که اينجا با من موندي
فکر مي کردم مي تونيم بريم ميدان ساعت
تا ابد وقت لازمه تا همشون رو جدا کني
.خوب بابا سخته. فقط دو تا ديگه مونده
شروعش کردي ، خودت هم بايد تمومش کني-
فکر نکنم خيلي دلم بخاد اين کارو بکنم
اينطور حس ميکنم که ميتونم باهات راحت
واسه همين من اجازه دارم باهات بخوابم
کي ميخاي به خواهرم بگي که ديگه اينجا
.يه عکاس که کودن به نظر مي رسه و
بالاخره فهميدم چرا اينقدر مشکل داريم
.که تو هم ميتوني ازش استفاده کني
البته بايد بهت بگم که اون يه هنرپيشه
خوب ، من هنوز يه نفر ديگه رو هم دارم
باشه ولي بعدش ، بايد ازش فيلم بگيريم
.و بشه خانم دکتر بري باربر بنوشم
هنوزم نميفهمي که تايتانيک کجا غرق شد
پس ازتون ميخام که صداش رو بلند نکنيد
ميخاي بيايي تو يه کم ليموناد بخوريم؟
.يا اينکه بيشتر توجه مي کردم
اين چيزي نيست که يه دختر ميخاد بشنوه
اگه چشمام چپ بود ميتونستم وانمود کنم
وقتي بچه بودين و سريال روزهاي شاد رو
.قيمتام رو به ما قبل تاريخ برگردوندم
اون موقع منم از اون سياه بازيهايي که
خوب دکتر گرين ، قايق قديميتون چطوره؟
.زنگ زدگي واسه قليق مثل سرطانه ، راس
عزيزم ناراحت نباش. اونقدرهام بد نيست
يه سوراخ تو جيبم درست مي کنم
يا مثلا ميخام يه مطلبي رو برسونم
.يکي از دانش آموزام تو تست شرکت کرده
مونيکا درمورد يه چيزي بهم اعتماد کرد
ريچل يه ناهار هيچ دردي رو دوا نميکنه
من هم يه همچين موقعيتي تازگيها داشتم
اونها از اون کار احمقانه هم جنس بازي
.اون يه قرار داد دو ساله براي 
از کجا بايد کلاه بچه گونه پيدا کنيم؟
!خداي من! اون داره به من خيانت ميکنه
اون يارو لخت بدترکيبه انگار خشکش زده
.يادت مياد اون چوبهاي غذاي چيني رو
.امروز که از خواب پا شدم ، عاشق بودم
هوس کردم برم 12 تا بسته کاندوم بگيرم
!خودم ديدم مونيکا سرش رو زد به اونجا
به جاي فوتبال ديدن مي تونيد کمک کنيد
.مامانم اجازه نميده از خيابون رد بشم
.الان مساوي هستيم و نيمه بازي هم هست
باورم نميشه داري من رو معامله مي کني
چندلر از من خيلي مي ترسه ، واسه همين
شايد يه ليگي باشه که بتونيم توش بريم
اين دفعه يادت موند که صبح لباس بپوشي
شايد بهتره با آدم هاي جديد آشنا بشيم
البته به جز اينکه غذاي خوب گيرت مياد
من شايد از خودم بچه اي نداشته باشم .
خب ، فيبي منو به يه آقايي معرفي کرده
بيرون جيغ هاي وحشتناکي مي کشه  ولي
به اون زنه مي گيم قرارش کنسل شده ولي
هر چي باشه از خنده هاي عصبي که بهتره
وقتي من پيداش مي کنم خيلي ذوق مي کنه
مي چرخونه و فکر کرد که در شان منه که
.خوب ، با توجه به اينکه اون پير شده
.گانتر ، من دو سال و نيمه که کار کردم
پدرت بهم گفت چند روزه مدرسه نميري
بابام ميگه اگه من همون قدر وقت که
.واسه دانشگاهم گذاشته رو دو برابر کنه
گفت تلويزيونش رو نزديک پنجره مياره.
شما قديمي ها رو اون پشت نگه مي دارين؟
بعدا که وقت داشتي ، بهت نشون ميدم چرا
اون موقع بود که قهميدم کليد موفقيت من
الان يه کم گرونتره ولي بوي بهتري ميده
.فکر کنم بهتره يه گشتي اين اطراف بزنم
نميخام بهت بگم. تو همون آدم بده اي که
اگه ميخاين بدونين چطوري اون کارو کردم
تا شماها هم بتونين ببينيد. آماده اين؟
اگه بخاي ميتونم واست يه کاري پيدا کنم
منظورم اينه چرا همينطوري سراغت اومده؟
چند تا از اون دخترها رو داري مي بيني؟
کجا رفتي؟ وقتي همه کادوها رو باز کردي
اگه جويي بفهمه با يه نامه ، خواهرش رو
تازه بهم پيشنهاد هم داد که واسه ناهار
ماري آنجلا ، غذاي دوم مورد علاقت چيه؟
!دستور العملش رو بهم بدين ، چون عاليه
وقتي درباره دامنه کوه باهاش صحبت کردم
واسه چي جوانا دو تا دستيار لازم داره؟
نگاه کن، يکي کتابش رو اينجا جا گذاشته
بزار يه چيزي ازت بپرسم. با صدتا بيشتر
من کلا تو درک شعر ضعيفم ولي فکر ميکنم
!بدت نمياد بيايي و دور ميز کارم بشاشي
چه کار بايد بکنم تا يه کم خدمات بدين؟
.رقاصهاي لختي دارن. مي دوني که.
واسم يه کاري بکن چون فقط سه دلار دارم
اسکيت ميکنه ، قايق ميرونه ، شنا ميکنه
ديشب خوندمش و ترسيدم ، واسه همينم
يعني ميگي يه چيزي شبيه دختر با دختره؟
.رابرت خودشو تو شورتش قايم نميکنه .
الان هم دوستاي راکت بالت رو داري؟
يادت مياد وقتي اون بچه اون دو تا مانع
اگه من يه خوندن ادامه بدم، بث ميميره؟
.بعدش هم با گم کردن يکي از سينه هام
﻿دليل اينکه نمي تونم چهره تو رو ببينم
ولاد رو اونجايي که ماهي بزرگ مي فروشه
مادرامون تو يه قايق با هم کار مي کردن
نميتونم بهتون بگم.اين بدترين کاريه که
الان ميخام يه آهنگي بزنم که خيلي خيلي
خودت دليل عصباني شدن دستم نده ، باشه؟
!و تو هم با اين حال اين کارو کردي
هيچي بهت نميدم ولي تو 2 دلار و 95 سنت
بايد اولين جايزه نوبل رو به خاطر مالش
آره ولي " سرگي " گفت شش هفته کشيد
نه ، نه . من دارم اينجا سفارش خريد رو
.که نشون ميده ما مايوي ريوريا رو.
بهت يه شانس دادم که از من معذرت بخاهي
ديگه اصلا حس نميکنم که دوست دختر دارم
تا بتوني حس کني که دوست دختر داري؟.
.اون گفت: ممنون ، تو هم امشب زيبا شدي
، ازم ميخاي وقتي سه تايي صحبت مي کنين
خوب ، حالا بايد مطمئن بشيم که اون راه
از اون زني که اون کارو باهاش کردي
خداي من ، بايد بگن درد زياد با موم کم
.و بعدش پيغامت رو گرفتم خوشحال شدم.
وقتي من اونجا بودم ، اونم همونجا بود؟
خوب ، مطمئنا شب زنده داري جهنمي داشتي
!مي تونيم موم بخوريم! اون ماده زيستيه
مثل وقتيه که والدينم از هم طلاق گرفتن
خواب ديدم ريچل و راس هنوزم با هم بودن
بچه ه ميخام بگم که از اينکه وقتتون رو
واقعا متاسفيم ولي اون اول ازمون خواست
سيگار کشيدن تو تاکسي مادربزرگم ممنوعه
تريپل اي" ميتونه بياد ما رو بکسل کنه"
لازمم نيست همديگه رو دوست داشته باشين
.باشه ، فقط اگه بزاري منم يه پوک بزنم
يه زنه سر کار دو هفته ازش استفاده کرد
به خاطر گلاه گيسم و سينه هاي بزرگم.
اون گلاه گيسه در هم و برهمه و سينه ها
منم فکر کردم ميتونم دور خودم بپيچمشون
احتمالا بدترين روزيه که تو عمرم داشتم
ولي بدترين کاري که کرد اين بود که
شايد بخاي با من يه موقع شام بخوري
قبل از اينکه بريم ، يه چيزي ميخام بگم
بهتون يه کليد واسه مواقع اضطراري دادم
من و جويي ميتونيم بپوشيمشون و بجنگيم؟
اونو فراموش کن. واسه خودش تاب مي خوره
.امکان داره. تو خيلي دوست داشتني باشي
.من ميگم بيا رو همين مبل حالشو بگيريم
خوب ، حدس ميزدم يه چيزي داشتم که بياد
اون ميتونه همه چي رو به طلا تبديل کنه
قرار تو يه نمايش تو براد وي بازي کنيم
ببخشيد که بايد بگم من با چند نفر ديگه
چون فيبي خودش هم قبلا زورگيري مي کرده
وقتي رآس بچه بود يکي ازش زورگيري کرده
البته بهتره دور و بر خيابان جين نپلکي
واي ، اينقدر ها هم نمي تونم تظاهر کنم
بازي مي کنه ولي تعادلش رو از دست ميده
ها رو پوشيده به سرعت از کنارش رد ميشه
اونقدر ارزشمند هستن که نميشه فروختشون
مي دوني چيه؟ ميتوني با خونه عروسکي من
چون خونه روي يه قبرستون قديمي هندي.
اون خيلي شيرينه. اگه خواست تماس بگيره
ويکتور نميتونه بوسش کنه. اون بايد
يه مشکلي دارم وقتي با زنها روبرو ميشم
ولي فکر ميکنم بايد به خاطر صداقتت
داشتم اين آگهي رو تو تلويزيون مي ديدم
مي فهمم ، اين کت شلوار يه منظوري داره
بيشتر از هميشه داريم دعوا مي کنيم؟.
نه ، ولي بعدا به اين موضوع برمي گرديم
احساس مي کنم دارم با لاسي صحبت مي کنم
!اوه ، خداي من! اين مشعلها رو نگاه کن
.فکر کردي؟ خوب اون به دردتون نمي خوره
منتظره که ببينه ممکنه يا ممکن نيست.
.ببين ، نمي خواستم چيزي بهت بگم ولي
نه ، به اين خاطر نيست که حسودي مي کنم
که بايد سريع بريده بشه رو ، نشون ميدم
اگه اون ميخاد ازت جدا بشه ، شايد بايد
انگار دارم براي چند تا مرد کار مي کنم
آره ، چون مجبورم با يکي قطع رابطه کنم
.به اضافه اينکه وينس بدن توپي هم داره
تو واسش شام آتيشي توي پارک درست کردي؟
مثل توي کفش بولينگ يه نفر ديگه بودنه؟
رفتار مي کرد که انگار مسئله مهمي نيست
مي دوني ، همونطوري که بازيکناي فوتبال
.بعد از امتياز همديگه رو تشويق مي کنن
. مونيکا به خاطر تاس کباب درست کردن
.مي دونم. ولي واسه يه تاس کباب عالي
از ايالت نيويورک و از شهر نيويورک
بايد بهت مي گفتم ، اصلا انتظار نداشتم
مي دوني ، انتظار نداشتم که اينقدر زود
دارم بهت مي گم ، روزي ميرسه که بچه ها
و اين دفعه ، اونا تلاش کردن و يه کلاه
هيچي ، گفتم يه چرخي بزنم و کتاب بخونم
ميشه همه استخونهاي جمجمت رو احساس کرد
وانمود به خواب کردن هم فايده اي نداره
نميخاي اينجا بموني و دربارش حرف بزني؟
اتفاقات زيادي تو اين سفر افتاد که
نه ، دربارش تو متن خودکشي مامان خوندم
ديگه خواب با من بودن رو هم نخواهي ديد
مامانم رو شکمم خوابش برد و خُرخُر کرد
خوب بود ، من و سيمنز بهش يه شرت داديم
آره ولي مي تونم تا ديروقت بيرون بمونم
راستش ، ازم خواست باهاش نوشيدني بخورم
.داشتمشون تا وقتي که دستم رو گذاشتم
.چون ليست هداياي کريسمس رو اونجا داره
نمي تونم خودم رو از اينجا بيرون بيارم
نه ، هميشه ميبينم آدما وقتي دستبندشون
مي بينه که رفتي و مي فهمه که من آزادت
نه ، مي فهمه که من کليد اتاقش رو دارم
به ديگران چه که مامانت چي فکر مي کنه؟
ميخام بدونم پسران بد چطور از بين ميرن
.مثل " آتش فشان وسوويوس " به جوش بياد
بابا ، واسه من يه کارخونه آب نبات بخر
ديو توي دفتر عضويت با استعفا دهنده ها
ميخاي شماها رو به جاشون بيرون بندازم؟
اوه ، ولي بعدش ديگه مشتري بانک نيستيم
.مي دونم ، ولي لحظه اي که لمسش کردم
بايد يه اتوبوس واسه رفتن به رقص بگيرم
نديده بودم  که حسابم اينجوري خالي بشه
ماه بعد يکم از خرج هامون کمتر مي کنيم
تو سر آشپز هستي . با دلستر و آب معدني
درسته ، من غرور دارم . من مرد تو هستم
و خودمون رو از اين وضعيت مي کشم بيرون
شايد بخاطر اين باشه که همسايه زيريمون
فعلا همين که باهم زندگي مي کنيم کافيه
مايک ميگه هيچ وقت نمي خواد ازدواج کنه
تو واقعا اينجوري فکر نمي کني مگه نه ؟
نيست بيفته ديگه نمي تونم اينکارو بکنم
نميشه باهم زندگي کردن رو امتحان کني ؟
خوب البته ، موسيقي و خوشگل کردن پاهام
من کلي تلاش کردم که از جنيس خوشم بياد
خيلي دلم ميخاد با اين يارو ازدواج کنم
.فکر مي کنم مي تونستي اون رو بياريش
.هفته قبل با سه سوال همش رو حل کردم
.باشه ، متاسفم که مثل بانک رفتار کردم
.واي ، خيلي سخته واسه دخترها چيز بخري
.مي دوني ، اون واقعا از اين خوشش مياد
الان داره به مونيکا و ريچل نشونش ميده
مي دوني ، چندلر هم واست يه هديه گرفته
.هميشه نمي دوني که ساعت دقيقا چنده.
مسلما مي کنه ، چون من پشت سرش رو ديدم
روي موي دماغ با آرامش تمام شنا مي کنه
هيچ کس حق نداشت آهنگ " صدا " رو بشنوه
مي دونيد ، تا قبل از اين کارم رو واسه
باورم نميشه اجازه دادم با اون انگشتها
.منم همينطور ولي فکر کنم وقت بيشتري
. مثل دوچرخه سواري شامپانزه مي مونه
تو بهترين دوستي هستي که تا حالا داشتم
در مورد تمرکز روي يه زن که ديروز گفتي
آره ، منم فکر کردم که فکر واقعا خوبيه
آره ، شب گذشته که دير کردي ، من و کتي
متاسفم عزيزم ، فکر مي کنم اين پيچيدست
، يه مرد که با هم جنس باز ازدواج کرده
صابون زيبايي؟ فکر مي کردم اون رو واسه
"اين کاري نبود که پدرت مي خواست بکنه"
يه رستوران ايتاليايي داري و فکر ميکني
تبريک ميگم. تو ديگه کاملا بي مصرف شدي
همه اون چيزهايي که تو مصاحبه گفتي
من نميخام يه دستيار خوب رو از دست بدم
خوب حالا که نيومده چي؟ مي تونيم با هم
انگار خودمون بلد نيستيم مهموني بگيريم
.کلا بستگي به رنگ پوست خودش داره که
آره ، من نميخام تا دير وقت بيدار باشم
بيا پذيرايي عروسي رو برنامه ريزي کنيم
تازه ، بايد جالب باشه که يه گروه جديد
بله ، فقط چند ثانيه و هنوزم با ما بود
مثل از دست دادن يکي از اعضاي خانوادست
مي دوني ، حالا مي دونم که براي کريسمس
.بعدش همشون مي فهميدن که چه کسي رئيسه
.عيبي نداره. يه حال کردن براش هم خوبه
بيا دربارش تو بازي کماندويي حرف بزنيم
!هيچي با اسم احمقانه تو هم قافيه نيست
چه بلايي سر لباس سرآشپزي قشنگت اومده؟
آره ، مردم روزهاي تعطيل سخاوتمند ميشن
حالا برگشتم سر همون خونه اولي که بودم
اولين بار بود که مجبور نبودم دروغ بگم
اون سخنراني که اون روز کردي رو يادته؟
(کرتاسه هست.(63 تا 135 ميليون سال پيش
فيبز ، اگه تصميم داري اين کار رو بکني
دليل نميشه که تو رختخواب هم عالي باشه
.فيبي ميشه منو نگاه کني نه توله سگ رو
تو خيلي شيريني ، با خودم مي برمت خونه
نمي دوني که اين چه ارزشي براي ما داره
.بايد ببين که مخاط  واژنم غليظه يا نه
همه وقتي خريد مي کنن ، تنقلات مي خورن
﻿اون ستاره نمايشه و دوست دختر منم هست
نه ، من رو تو يه فروشگاه خصوصي گذاشتن
در هر حال ، اون همه لباسهام رو سوزوند
مي دوني گردش ماهيگيري چه چيزيش عاليه؟
.برنامه يه تغييز خيلي خيلي کوچيک کرده
يک ساعت و نيم قبل قرار اود اونجا باشم
چرا مرحله دومت با ما نمياي کلوپ لختي؟
چارلتون هستون داره شيرين بيان مي خوره
.مهم نيست که فکر کني بوي بد ميدي.
.که واقعا واسه همديگه خوشحال باشيم.
و تو قايق راني يه گوشش رو از دست داده
از نظر فيزيکي هم غير ممکنه ، فهميدي ؟
صبر کن ببينم . چرا رآس به همه کلاستون
که تو به روشني روز ، همجنس باز هستي ؟
چه مشکلي داره اگه ما فقط دوست باشيم ؟
هيچکس تماس نگرفته ، هيچکس چيزي ننوشته
مطمئنم اگه مراسم خاکسپاري يا مجلس ختم
بنظرت اول کار چجوري اينو بدست آوردم ؟
سلام . من براي مجلس ختم رآس گلر اومدم
من مطمئنم که الان اون گوشش رو چسبونده
من چندين بار مي خواستم گوشي رو بردارم
.هيچ وقت نمي توني باهاش قطع رابطه کني
(ايستگاه داره؟ (کوپيد خداي عشق يوناني
.استفاده کنم تا وقتي اون لحظه برسه.
شايد اونجا يه سگ داره بهش نگاه مي کنه
مي دوني ، لازم نبود منو بياري فرودگاه
يه کت ميخام بهش بفروشم و اين نوشته.
نمي دونم موزه ها تو انگليس چطوري هستن
.واقعا آمادگي قرار گذاشتن رو ندارم.
نه ، بالاخره دارم به روشني فکر مي کنم
"و بگيم " من دوستت دارم و تو هم من رو
مي دونيد مردم به حمل ونقل احتياج دارن
.چه کار مي تونيم بکنيم توي 17 دقيقه
.خوبه ، فقط با هم بودن ما واسش سخته
درباره هالک مطمئن نيستم ولي دوست دارم
معني " متملق " رو نمي دونم ولي بقيشون
اين اسم تمام عمرم من رو عقب نگه داشته
.ميخام بمونم ولي الان خيلي کارم مونده
آخرين بار ، شلوارم رو اينجا جا گذاشتم
!فقط شش هفته هست همديگه رو مي شناسيد-
!تو اون آپارتمان کوچيک زندگي مينيم.
دارم ميگم من هيچ کاري باهاشون نمي کنم
.ولي داماد نمي تونه لباس رو ببينه و
خوشگل ترين عروسي هستي که تا حالا ديدم
از امروز تا چهار هفته چه کار مي کنيد؟
.و ما هم چهارمين قرارمون رو داشتيم.
دوست دخترم که ديشب بهت گفتم ، يادته؟-
از اون موقع تا حالا همديگه رو نديديم-
!پيش هم برگرديم. ما ديگه کارمون تمومه
واسه مراسم رقص دبيرستان آماده مي شديم
تازه يکي هم بايد اينجا پيش فيبي بمونه
من اون رو مدت طولاني تريه که مي شناسم
.برگزار نميشه ، اونقدرهام سخت نيست.
خوب ديگه ، فکر کنم بايد شب به خير بگم
تو سيموني يه خورده نيش دار حرف مي زدم
و يکي ديگه هم هيچ وقت تو مهموني نبوده
ممکنه يکي از اونها رو واسه خودم بگيرم
از کجا مي تونم يکي از اونها رو بگيرم؟
بعد از اينکه همه آدم کشي ها رو حل کنن
ناراحتم از اونطوري که راس رو ترک کردم
.و اون کار ممکن بود ناخوشايند باشه.
فکر مي کني خواهر کوچولوي مغز نخودي من
.اين همه آدم زندگيشون رو ول کردن.
وقتي عروس ميگه اصلا نميخاد ازدواج کنه
راس ، چند وقته که داري واسه اين عروسي
!نه ، چون اون عاشق اون زنيکه انگليسيه
مي ترسم اجازه نداشته باشم اين اطلاعات
پدرم واسه تعميرات توکار شما پول نميده
باشه ، من سهم خودم رو انجام دادم. خوب
مي ترسم اجازه نداشته باشم اين اطلاعات
پدرم واسه تعميرات توکار شما پول نميده
باشه ، من سهم خودم رو انجام دادم. خوب
- و ديگه چه کاري رو نبايد انجام بدي ؟
که من ميتونستم تو يه مسابقه برنده بشم
بچه ها به بقيه هم شانس برنده شدن بدين
- خوب کي ميخواد اينکار رو انجام بده ؟
و کساني که باختن بايد دستشون رو بخورن
آره، تازه پول ميدم صورتشون رو عمل کنن
- فيبي ما نصف بليط ها رو از دست داديم
گوش کن من آخرين موقعيت رو از دست دادم
سه نفري رو که ميخواستيم استخدام کرديم
من ؟ هموني که گفت با سر ميره تو ديوار
ميدونم ولي ببين ما شماره آخر رو داريم
دوست ها و فاميل هاي من الان اون بيرون
هي ، هر اتفاقي براي رآس و اميلي بيفته
مانيکا ، من بايد يه چيزي رو ازت بپرسم
مياره ، وقتي جايي نيست که آدم بشينه ؟
خب ميدوني ، اون دفعه اي که کار من توي
دستشويي زياد طول کشيد به اين خاطر بود
اميلي رو فراموش کن ، اون با ما نيومده
بنظرت من مي تونم مثل اون مشهور بشم ؟>
اين بچه دار شدن داره منو ديوونه ميکنه
و من مي خواستم بخاطر اون ازت تشکر کنم
من بايد اين ماجرا را براتون تعريف کنم
. آره ، يه نوشيدني هم داشتن که اسمش
! سخت گذشته باشه ؟ من رفته بودم يونان
رآُس ، وقتي داري يادداشت روي گل ها رو
من نتونستم با پرواز بعدي بيام و مجبور
من به خاطر رآس رفتم به اون لندن مزخرف
من يه بار براي يه نفر همچين کاري کردم
ميدونم که اين کارت بخاطر حرف من نبوده
( سرويس به هر شخص دلخواه خودداري کنيم
من مجبورم قرارمونو بزارم براي يه فرصت
فرهنگ کشور هاي ديگرو به گروه وارد کنم
من گفتم که به يه ايده جديد نياز داريم
من معذرت مي خوام. اين خنده دار نيست
فيبي ، بچه هات همين الان به دنيا ميان
باورم نميشه که فيبي داره بچه دار ميشه
و اون گفت که علت اينکه دکترت دير کرده
من مي خوام اينو بدوني که زير نظر پزشک
تا وقتي که برسه اينجا من مربي تو هستم
سلام بچه ها ، اين عناوين خبر هاي روزي
از اين گذشته مانيکا و ريچل کجا هستن ؟
فکر کنم مي خواد بيشتر به اون توجه بشه
کردي که براي فرانک و آليس بچه دار شدي
حالا از کجاي من مي خواهيد بريد بالا ؟
ها رو اون تو نيگه داري تا اليس بياد ؟
هايي که قراره شنبه باهاشون بريم بيرون
" صداي آهنگ روز هاي شاد از تلويزيون "
اون داره به فاميل هاي اميلي زنگ ميزنه
تا بهش کمک کنن که با اميلي تماس بگيره
معلومه که وجود داره ، خيلي کارهاي خير
اون خيلي خجالتيه ، فکر نکنم موقعش شده
من مي خوام ببينم اين يارو چه شکليه که
من باورم نميشه که نمي تونم يه آدم خير
اينه که با ما تماس بگيريد و خريد کنيد
آيا بايد ريچل رو براي هميشه ترک کنم ؟
تا حالا اونجوري شو امتحان نکرده بوديم
ريچل اينجاست ؟ من بايد باهاش صحبت کنم
بدون اينه چيزي براي خوردن داشته باشيم
ولي ما براي نماي رو به دريا پول داديم
از آلبالني تا کاندا رو با ماشين بره ؟
از بابت اون قضيه دک شدن معذرت مي خوام
اون آخر هفته خيلي ضد حال بود مگه نه ؟
هستم مي تونم خيلي از کارامو انجام بدم
با يه تبر داشت به ما حمله ميکردو ريچل
تو اون دوست من "کريس" که کوره داره رو
شما دوست داريد مصالحه کنيد ؟ مسلما نه
اگه اون روز حرفتُ تو دلت نيگه ميداشتي
شايد من تو کيفم اسباب بازي داشته باشم
اونجا مي توني به چيزاي بيشتري گير بدي
 آره ، دقيقا ، و به همين خاطره که
از اون گذشته من آدمي نيستم که همين که
مي خواد من ازش بخوام باهام بياد بيرون
اون مي دونست که من تا حالا منتظر دعوت
اذيت نکن ديگه ، اون از اينکه من اومدم
خوشش اومد و بهم گفته جايي نرم تا بياد
هي ، بيايد اون بازي رو بکنيم که هر کس
دختري که اونجا ايستاده بود رو زد بالا
توي اين زمينه ها چيزي براي گفتن نداري
خورده بياي و اين عنوان رو از من بگيري
هم جنس بازه و  خانوادشُ رها کنه و بره
حق با توئه ، مال تو از همه افتضاح تره
سر جويي توي يه بوقلمون گير کرده بود ؟
من ديگه از پسر هاي دبيرستاني خسته شدم
مانيکا ، بقيه اين کيک ها رو مي خوري ؟
من از ماکاروني با پنير خيلي خوشم مياد
خودشون گريه کنان رفت ، فايده اي نداره
سعي مي کنيم بيشتر احتياط کنيم باشه  ؟
چيزي بدونه چون داره خيلي خوب پيش ميره
اونجوري من يکي رو دارم که کنارش بشينم
. مي خواستم خودم بخورمش ولي حالا که
ببين اگه مي خواي کسي به غذات دست نزنه
" حتي فکر خوردن غذاي من به سرت نزنه "
آره ، اما بعدش يادم اومد که وقتي کتاب
شما داريد حرف هاي منو تکرار مي کنيد ؟
اون ليوان قهوه رو همين الان بده به من
. جويي ، اون چيزايي که اون الان گفت
پس تو واقعا مي خواي يه چيزي ياد بگيري
درسته ، اون يه عکس لخت از مانيکا داره
فيبي ، حالا کجا قراره اعانه جمع کني ؟
طبق برنامه پيش برم بايد 5 صفحه بنويسم
 کاسه و يکم نفت سفيد بر مي داري و
بياري خونه تا يکم به سر و وضعم برسم ؟
نه ، ما ديگه الان با هم کشتي نميگيريم
من ميدونم چي احساسي داشتم وقتي اون شب
پس فقط ارزون ترين اتاقتونو بدين به ما
