من خوشم می یاد وقتی این چیزا اتفاق می افته ؟
به دیدیو بگم بین ما دوتا, نمی تونه چیزی باشه
خنده دار بود fricken  اما به نظر می رسید این
بعلاوه اینکه , دست هاتون رو جوان نگه می داره
اوه , تو حتی از دیروز هم زیبا تر بنظر می رسی
ریچل و من  یه پرستار بچه , مرد استخدام کردیم
منم همینطور تخم مرغ و شیر رو از یخچال بیار .
بچه ها تو این کتاب همه چی هست  خودتون ببینید
که من از اول به نظریه ژوراسیک پارک نظر داشتم
زیدلی به دودکش پا کن نگاه کرد پدر او جانشین"
اون با احتیاط دست دراز کرد و ما ل انرا قاپید
من اینکارو کنار مونیکا و چندلر هم انجام دادم
خواب چندلر خانواده تو باید خیلی خوشحال باشند
ما اومدیم برای عروسیمون کمی برنامه ریزی کنیم
اگه تو این زمان یه عروسی درست و حسابی نگیریم
اون گفته تو با قاشق های چوبی اون کار رو کردی
و من اونو به اندازه یه جاروی ابری نوازش کردم
هی تو قرار بود تو فصل هفتم با همسر قصاب باشی
زود باش .من منتظر تو بودم لباس ها تو در بیار
آدما قبل از مرگشون احمقانه ترین چیزهارو میگن
بازی تازه تموم شده بود و ما رفتیم دوش بگیریم
من خیلی راحت ترم اگر قضیه جایی درز پیدا نکنه
شما باورتون نمیشه چه اتفاقی امروز برام افتاد
فقط همین  ؟از من خواستی راز دیسنی لند رو بگم
شما چطور تصمیم میگیرید که کی رو استخدام کنید
ممنون .خوشحالم که دوباره با شما ملاقات داشتم
شاید من یه کلوپ مردان طلاق گرفته راه انداختم
متاسفم که اون مردک توی ایستگاه گردنتو لیس زد
بدون مشورت با تو اتاقای خونتو رنگ روشن میزنه
بعدش به بار رفتیم و برامون چند تا زن جور کرد
.و وقت بیشتری رو در اتاق خواب گذرونده باشه
منظورت اینکه تو یه جورایی افسرده ای دیگه نه؟
من میخواستم ببینم پیشنهاد خوب شماسر جاش هستش
راس ، همسایه های تمام آبنبات های من رو خوردن
بعد از اون سخنرانی اون میخوای یک قرار ملاقات
خب اون تاره از دبیرستان فارغ التحصیل شده بود
آره مثل این بود که یه آدم کوچولو داره میخنده
یه جایی که نمای خیلی خوبی از پارک مرکزی داره
فکر کنم شما دو تا خیلی اینجا بهتون خوش بگزره
و به مونیکا فکر کنه که به یه مرد واقعی رسیده
خیلی خوشحالیم که بالاخره تو رو ملاقات کردیم-
البته اگه سعی کنی از بدبختیات کمتر بگی بهتره
ولی دارم بهت میگم اون قرارداد ها اینجا نیستن
میدونی بهتره آویزون بشم و تو از من بری پایین
خوب باورت نمیشه اگر هفت دقیقه وقت داشته باشی
فاصله اون با حمام و اشپزخونه ما کاملا مساویه
ارامش و راحتی تو رو از همه چی بیشتر می خواست
. هیچ کس نمیتونه با این وضعیت راحت کنار بیاد
! راس رو میساختیم بغل این لباس خوابیده بودیم
. نه ، مالِ تو رو به یه سوئدی فراری فروختم -
. باید در 30 سالگی با شوهر آینده ام آشنا بشم
. اون دختر کوچولوتون " هار-مونیکا " مست کرده
کارایی که میخواستم قبل از 31 سالگی انجام بدم
من یه چیزه دیكه برای شماها برنامه‌ریزی كردم.
چطوره كه ببینیم چه شماره‌هایی تو موبایلش هست
اما بعدش دیگه نمیتونم کلمه مناسب را پیدا کنم
. اینطرف و اونطرف برم و گروههای مختلفو ببینم
. چرا هست ، خودت قبلا دیده بودی که تنم بود -
حالا ، راس ، بگو ببینم ، چرا اون ازدواج اولت
. ضمنا ؛ گروه موسیقی سلاطین جاز رو رزرو کردم
من همین الان با مدیر برنامه هام صحبت میکردم-
این سومین جایزه پر اعتباره بعد از جایزه اپرا
باید در مورد امتحان میان ترمت باهات صحبت کنم
این عالیه چیزی که دارم رو با هیچی عوض نمیکنم
فکر نمی کنم قدرت روبرو شدن باهاشو داشته باشم
یه نفر که من واقعا میتونستم امروز باهاش باشم
این چندلر جویی فیبی و مونیکا رو که یادت میاد
دروغ گفتن اولین چیزیه که بازیگرها یاد میگیرن
تو کاملا میتونی مسئولیت بچه رو به عهده بگیری
حتما فقط باید بدونی که جویی خیلی زیاد میخوره
هی خوب من میخوام بشقاب ها رو برگردونم سر جاش
راس باهاش رانندگی میکنه ؟ وقتی من ازت خواستم
. . برای مسابقه شنایی که اومده بود منه ببینه
! کفشای پاشنه بلندت با وضع بدنش سازگاری داره
. خیلی خوب بابا ، فهمیدم که همجنسباز نیستی -
. من یواشکی از زیرمیرم اونور ، تو برو جای من
. فکر کنم اهمیت زیادی داره که اینکارو بکنی -
قبل از یکشنبه شما به مونیکا و چندلر زنگ زدید
لطقا با بلند کردن لیواناتون با من همراه بشید
این مطلب برای اون میتونه جدید به حساب بیاد ؟
من یک عروسی باید برم که حتما باید اونجا باشم
خوب در هر حال من نمی دونستم کجا می تونم برم،
سلام، منشی تلفنی دوباره منو قطع کرد. ‏بگذریم
کرانچی، بیسکوییتی، و بینگو! گیلاسی وانیل دار
خوب من باید بلند شم، برم سر کار،‏ و تمام روز
تو اتاق تنها سرت با خوندن و پازل هات گرم بود
پسر هیچ وقت فکرشو نمیکردم کارم به اینجا بکشه
- سوزان : خانم دکتر!   راس : البته خانم دکتر
…بیشتر از همه دوست پسرای اُسکل و داغون داشته
چرا شما نمیتونید این یه نقص من رو قبول کنید؟
گوش کن! اگه واقعا در موردش یه همچین حسی داری
بازی تمومه! من ضعیفم! من باید برم سیگار بکشم
خیلی خب، شاید این باعث بشه دیگه بهش فکر نکنم
نه! من تو بستی فروشی "دیری کویین" کار میکردم
ما اومده بودیم توی شهر که خرید کنیم و مامانت
- اریک مسیر" بازیکن معروف لیگ هاکی آمریکا" -
و گل های پلاسیده رو از توی گلدون ها در میارم
من پیداش کردم! اونی که پیدا میکنه نگه میداره
میدونید من چی رو نمیفهمم؟ اینکه چجوری آقایون
آره خب، مرسدس رو بهم میده اگر که برگردم خونه
…"اونوقت اسم خودت هم میذاری بازیگر! ولی "باب
مونیکا" گوش کن این یارو خیلی واسه تو مناسبه"
…"اونوقت اسم خودم رو گذاشتم بازیگر! ولی "باب
خیلی خوشگله! متاسفانه من کف یا پودری نمیبینم
میدونی که تا پودری نباشه لباسشویی رزرو نمیشه
…ولی من حس می کنم اگه بتونم این کار رو بکنم…
فقط یه جوراب قرمز توی لباس های سفید جا مونده
من از تمام قطعه های سر جاروبرقی استفاده کردم
اگه سریع بهش نگی توی محدوده دوستی گیر میافتی
اخرین دفعه ای که اتفاق افتاد این اتفاق افتاد
باورم نمیشه شما تو اون ساختمان زندگی می کنید
سلام اینجا خونه راسه . مایک داره صحبت می کنه
اگه اون می تونه باهاش صحبت کنه فکر میکنم منم
خیلی خب من برم با بچه متولد نشده ام صحبت کنم
ایرادی نداره، نیازی نیست چون فقط "سوزان" این
نمیدونم یه یارو خپله با مدیر فروشگاه خوابیدن
فیبز باورم نمیشه این یارو هنوز ازت لب نگرفته
به صورت تصادفی با یه باب باحال دیگه آشنا شدم
منم با یه مامان مطلقه سكسی تو مغازه آشنا شدم
ایول چه خوب شد، بالاخره فهمیدم چجوری بهت بگم
پس چرا هواپیماش با یک گلوله آتیشی منفجر نشد؟
خانم بینگ من همه کتابهایی رو که نوشتید خوندم
خب بزار بهت بگه گلوریا تریبیانی در زمان خودش
ماشین منتظرمه اومدم که چندتا نسخه از کتابهام
وایسید به بخش خودکار بزرگ تپنده(آلت) رسیدید؟
خب حالا میخواید با این همه لازانیا چیکار کنم
نه نه ببین چون همه آدمهایی که اون بیرون هستن
مثلا وقتی تلفن زنگ میزد میرفت دوش می گرفت.
نه، هنوز از دستم عصبیه چون من سینه هاشو دیدم
!معلومه که یکی از اونا مامانته! چی داری میگی
اوضاع توی کوهستان "والتون" داره تغییر می کنه
میدونم! ولی اگه این شغل رو قبول می کردم یعنی
.یکی از اون آدم ها باشم که میشینه تو دفترش
بتونی یه استیک 1 کیلویی رو کامل بخوری مجانیه
تو هنوز به اون دختر نگفتی که دیگه کار نداره؟
!میدونی وقتی اومدی تو دیگه لازم نیست در بزنی
!میمون ها و بچه ها در واقع با هم فرق دارن.
اشکالی برام نداره که یکی از این سیب زمینیهای
منبع  و مترجم خلاف قوانین است و با ان برخورد
نه مطمئنم ماشین کپی خودش یه سری رو درست کرده
می خوای بری دستشویی یا میخوای پوکر بازی کنی؟
(امتیاز داشتن کارت های همرنگ فلاش گفته میشه)
گمون کنم اگه من با کسی بودم اوضاع فرق می کرد
.اگه قرار بود بین تو و "راشل" اتفاقی بیفته
حتی به اداره ی حفاظت از حیوانات هم زنگ زدم -
یکی زنگ زده در مورد یه میمون گزارش داده بود؟
میشه این دفعه رو سر قضیه میمون به ما کمک کنی
!این با یه کفش پاشنه بلند خیلی ست قشنگی میشه
تو فقط باید پول چیزهایی رو که خودت خریدی بدی
کی میخواست که من بلیط سیرگ سیب بزرگ رو بگیرم
این آخرین اعلان برای پرواز سن دیه گو میباشد.
(هولدن مک گروین (کسی که توی کار پورنو هستش -
.یا ما تو زمان کتاب مقدس زندگی می کردیم.
عاشق  آهنگ "استیوی واندر" شدم که دیشب خوندید
و بعضی وقتها من بهت علامت میدم که چوب بیسبال
به نظرت باید به یه دختر بگم که ازش خوشم میاد
بهتر بود ازم میپرسیدی نمایش‌هات چقدر کوتاهند
.!این داستان را چند وقت پیش در سیاره شنیدم
تو رو خدا بگو چه اتفاقی توی چین برات افتاده؟
!تو مطمئنی كه میتونه این رمز رو مو شكافی كنه
من شنیدم تو گفتی می خوام مثل "دیمی مور" باشم
من یه حسی بهت دارم که احتمالا تو به من نداری
یه زن اسم ببر که باهاش به یه دلیل واقعا قانع
شما جنیسو به من بدین قول میدم ریزه گیری نکنم
که بعد از ملیونها سال همشون از یه سلول تولید
من که این دختر ساعتیه یا چیز دیگه نخواستم که
تو این ریسکو میپذیری که بخوای با یه نفر باشی
تو باید بفهمی تو زندگی به چه کاری علاقه داری
اونجور که فکر می کنی جالب و هیجان انگیز نیست
NSYNC خب من اسکرین سیور مانیتورتُ از اون عکس
وای خدا . تنظیم پشتی صندلی منو کلا بهم زدی
البته اون موقع دیگه کراوات دیگه از مد افتاده
قسمت های مختلف بکار می گیریم . مشکلی نداره
یه چیز که مخصوص زن ها بود رو هم از ما گرفتید
من عاشقش نبودم فقط حواستم به یه دوست کمک کنم
باشه باشه من جوون بودم و فقط یه شغل میخواستم
. ولی نمیتونه چون چند نفر دارن روش سکس میکنن
یا اینکه خیلی رییس بازی در میاره تو حس میکنی
دوست داشتم یه کاری بکنی که گاردمو بزارم کنار
صبر کن ببینم تو که نمیخوای اون کارو بکنی نه؟
چون همیشه پای یه چیزی مثل کار جدید مونیکا یا
دیگه هیچوقت مجبور نیستم به اون تلفن جواب بدم
میدونی احتمالا الان داره به اونام خوش میگذره
الان 3 سال شده و تو احتمالا با یکی دیگه هستی
شیر توی یخچال هست ،کهنه قنداق هم توی ساک هست
دکتر، میتونم یه دقیقه خصوصی با شما حرف بزنم؟
نکته اینجاست، که من به این موضوع نیازی ندارم
شما میبینید که شکلات کار این محصول رو نمیکنه
"سلام، من جولی هستم. راس من رو انتخاب کرد. "
و من میتونم هر رنگ رو تو ستونهای مختلف بزارم
حدس میزنم، اون بعضی وقتها عصبی میشه، میفهمی؟
. چون ما هر دوتا باستان شناس هستیم، درسته؟
دلیلی که تو برای مسابقه تلویزیونی گریه میکنی
ممنونم به خاطر همه زحماتی برای این کار کشیدی
مثل دیروز که اون یه جراح مشهور توی بارما بود
چونکه همونطوری که میدونید من دختر فرانک بودم
"من از خواب بیدار شدم و عضله هام گرفته بودن"
حدس میزنید کی میخواد تو نمایش خیالی بازی کنه
بزار بگم، من همه اینها رو فراهم کردم، درسته؟
. این یه چاقوی تیز هست نه یه چاقوی گوش بری
من حتی فکرنمیکنم اون بدونه چیکار میخواد بکنه
تو برای یه شغل خیلی خوب حاضری با یکی بخوابی؟
اونها عشقشون رو با افراد اطرافشون جشن میگیرن
فقط خوشحال باش که با چیز کوچیکتری ساز نمیزنه
نه، من تمام صبحم رو تلاش کردم که بتونم واستم
یادتون میاد من کی گفتم به کمکتون نیاز ندارم؟
و این راهی هست که ما همبرگرها رو بدست میاریم
من لزلی رو از کما در آوردم و همه چیز مرتب شد
هیئت مدیره کتابخونه شکایتهائی از والدین داره
. . فکر میکنم که کلمات من کاملاً روشن بودن
یه نفر از بازیگرای نقش قربانی ویروس مریض شده
اول اینکه من نمیدونستم تو این قضیه رو میدونی
تا برای یه بار هم که شده جوی با یکی آشنا بشه
تا خیالم راحت باشه که جویی نمیره سراغ مالی ؟
رمان های بزرگ از همین ایده ها سرچشمه می گیرن
من فقط می خوام ترتیبش رو بده و بندازمش دور ؟
ولی باید اونا رو به خانواده های خوبی بسپاریم
نه، اون باید برای یه موقعیت مناسب نگهدای بشه
خلاصه اینکه یه خانم خوشکل تو رو تحت نظر داره
بیا، مرد من میگم که صد بار از این کار متاسفم
. اما اگر میخوای اونجا بمونی و عصبانی باشی
میدونید، روی جنگ ستاره ها رو 317 با دیده بود
. . میلیونها سال پیش فقط زمین بود /i&gt;
ما داشتیم میگفتیم که آپارتمان خیلی قشنگی هست
تو حالا میری اونجا و باسنت رو خال کوبی میکنی
اون شبیه به یه مرحله از زندگی کرم ابریشم هست
این تو رو میکشه که فقط یه بار همه چیز رو بگی
من میتونم ازعهده زندگی خودم تو اینجا بر بیام
به نظر میاد دختر تو و ریچارد یه حرفهائی دارن
تو واقعاً فکر میکنی که اون من رو قبول میکنه؟
تخم مرغ کی رو تو بیشتر دوست داری، اون یا من؟
من میخوام برنامه " سرگرمی امشب " رو نگاه کنم
اون چیزی که تو رو متمایز میکنه سیبیل تو هست؟
و من فرصت خیلی خوبی داشتم که پشت در قایم بشم
و این باد میتونه ما رو تبدیل به رب النوع کنه
چون من یه سابقه ای توی کارهای پزشکی داشتم.
توی اولین قرار وارد حقیقت واقعی درونی من بشن
بعد از اینکه با مونیکا قطع رابطه کرد خوابیدی
من هرگز نمیخوام دوباره باد شما بدون حرکت بشه
ما میدونیم. اون هفته قبل این کار رو کرده بود
دیگه چی کار کرده؟ اون حرف زده؟ رانندگی کرده؟
این فیلم قبل ازوقتی بودکه مادرم خودش رو بکشه
من میخوام به مامانهای تو بگم که تو گفتی بابا
برو ساندویچ بردار آفرین سگ خوب ساندویچ بردار
من نمیخوام اولین بار تلفنی با بابام حرف بزنم
خوب میدونی شاید بعضی وقتا بتونم بهت زنگ بزنم
باشه تو میتونی هر مدل تولد خودت میخوای بگیری
فکر کنم بهتره شما برین تو و ویسکیتونو بخورین
اونا تمام هفته رو کار کردن امشب آخر هفته است
ولی هرچقدرم تلاش کنی اون باز زیادی مست میکنه
فکر کنم دیدم ریچل رفته بیرون باید برم سراغش-
بدترین. مگر اینکه بخوای آهنگ لوری چاقو بخونی
تو یه بازیگری ادای یه کارمندو براشون در بیار
این رمانتیک ترین مریضی هستش که تا حالا گرفتم
فکر کنم وقتی پاشو از رو اسکله روی هیچی بزاره
خوب من همیشه جورابایی که با کت شلوار میپوشمو
چه آموزش شسته رفته ای راجع به زیر دریایی بود
صبر کن یادم رفت دستگاه کاپوچینو رو خاموش کنم
خیله جالبه ، چون من به مانیکا گفته بودم باید
صبر کن ببینم . تو هنوز بهش نگفتی دکتر هستی ؟
من اینجا بودم و داشتم بچه مون رو می خوابوندم
ولی فکر کنم دیگه نمیشه گفت باهم مشکلی نداریم
خوب فکر کردم یه بچه باید باشه دنبال سگا بکنه
من داشتم تقریبا میبوسیدمش که مونیکا صدام کرد
و فکر کنم هممون موافقیم که این اتفاق نیوفتاد
"The Way We Were" عمرا ! رمانتیک ترین آهنگ ,
فکر کردی راه داره من همچین چیزی درست کنم ؟ -
که قرار نیست باهاش بهم بزنی ! بدون ِ پلک زدن
مونیکا تو به خاطر یه دلیلی با ریچارد بهم زدی
تو هم چیز خیالی ای برای خودت توی ذهنت داری ؟
توی یه چمنزاری . میلیون ها ستاره تو آسمونن
در مورد به کاربردن این کلمه خیلی احتیاط کردم
داری دستت رو از جا بکنی و پرت کنی تو صورت من
مامانت ؟ داری به من در باره ی مامانت می گی ؟
و این هم معنیش اینه که می تونیم با هم بگردیم
خیلی خب من این کوییز رو انجام دادم و مشخص شد
شما جفتتون باید قبل از این که رگِ گنده ی مغز
بله که باید تا 12 دقیقه ی  دیگه هم حرکت کنیم
دقیقا ! و من هم دارم جوهرش رو با خودم می برم
به نظرت می تونم بیشتر از این هم لباس بپوشم ؟
فکر کنم بعد از این قضیه خودش این کار رو بکنه
بله ! اون تمام ِ چیزهایی که من نوشته بودم رو
خیلی خب ! اهدا کننده ی اسپرم ِ شماره ی 03815
نه ! موقعی که داشتم اهدا می کردم اون تنم بود
باشه , ببین من دیگه نمی تونم باهات دوست باشم
من پشت ِ ستونم . حالا کدوم سمت می خوام برم ؟
این اولین باریه که داره ازش استفاده می کنه -
شاید راحت تر باشین که من برگردم , اونوقت این
من می خوام از این تونل رد بشم و برم اون سمتش
شما نمی تونین در حالی که با بیشتر از یه دختر
.می دونی اون رومیزی رو گرفتم که بندازی توی
فکر نکنم نیاز باشه . چون همین الان هم داری
.می دونی چیه ؟ داره خیلی دیرم می شه و باید
چیزی ازش شنیدی ؟ فکر کنم شانس داشته باشم توش
اوه خدای من . چندلر ما بهت گفتیم ازش دوری کن
تقریبا می تونم بگم تاحالا انقدر خوشحال نبودم
.دانیل دی لویس ، استینگ و پارکر استیونسون.
آره. علت اینکه تو نمیتونی ایزابلا روسلینی رو
.اوما سرمن ، وینونا رایدر ، الیزابت هرلی
اون نمیدونه که تو هر شب دزدکی میری بیرون
.و نمی دونه یه هفته خونه مادربزرگت بودی.
اگه خواستی میتونیم بعدا یه چیزی با هم بخوریم
وقتی بچه بودم دوچرخم رو همینطوری از دست دادم
مونیکا هنوزم تو اتاق خوابش چراغ روشن می کنه؟
خوب اگه بخای دنبال دزد بکنی با یه پا کوتاهتر
دیگه کافیه. میخاستم بزارم دختره واسه تو باشه
آنچنان بلایی سرت بیارم که دیگه نتونی بگی
نظرت چیه که اصلا کسه دیگه ای رو پیدا نکنیم ؟
رستوران سرو می کردم واقعا مشکل دار بوده باشن
آره ، ولی مهم نیست . اصلا همدیگرو نمی شناسیم
می دونم که الان دیگه مثل وقتی که 18 سالت بود
تو سر و صدا کردی و منم زود کارم رو تموم کردم
خیله خب . من مطمئنم که ریچل زودتر اومده خونه
.ما تلویزیون نداریم ، اون خانوم اونطرف کوچه
.لیزر فلوید داشت افلاک نما رو خالی می کرد
جویی ، مردها به زنهای غریبه الکی خوبی می کنن؟
فکر کنم قراره آهنگ نیویورک نیویورک رو بخونم
.من به خیلی چیزا اهمیت میدم. دوستام و خانوادم
.مثلا ، یه بلوز ظریف نیروی دریایی صورتی رنگ
دیگه نمیتونم دائما این بحث رو باهات ادامه بدم
دیگه نمیتونم دائما این بحث رو باهات ادامه بدم
!ولی اگه حرفمو باور نداری ، لطفا مهمون من باش
.یا وقت رو تلف نکنی و تو ماشین اخماتو بکنی.
!تو رو خدا ، نمیشه منم به کلبه سحرآمیزت بیام؟
تو اینجا نمیومدی، و این بحث رو نمی کردیم.
من اینقدر سریع با مدیر برنامه ام تماس می گیرم
کیف پول هاتونو بدید تا اتفاقی براتون پیش نیاد
این هفته مرد عنکبوتی با چه مشکلاتی روبرو میشه
به جز اون دیگه کسی از دوستات تو مسیرم هستن که
یه چند بار اطراف مغازه سینت مارکس کار می کردم
باید همچین چیزایی رو به رالف رولن پیشنهاد بدی
و بعد اخر تبلیغ اون دختر ها از وان میان بیرون
و روزنامه های "تایمز" و "پست" رو آتیش می زنیم
.یا اونه یا اینکه اون یه گربه واقعا بزرگ داره
و بزارین ببینم ، کی باید لباسش رو از دست بده؟
اول تو به ما بگو که بهترین بند تو زمین کجاست؟
"گفتن ، "شما بیمه ندارین.دیگه به ما زنگ نزنید
کل دایرةالمعارف رو میتونی با 1200 دلار بگیری؟
.کاری باهاش بکنم که نمیتونم هزینش رو بخام
.نمی تونی ، اونجا یه اردک و جوجه زندگی می کنن
من الان از اینکه باید برگردم آپارتمانم متنفرم
سینه هام رو توچشم نشون میدن ولی بصورت عاشقانه
سوفی کوچولو و مایک پسر رو بفرستیم درس بخونن ؟
فیبی ، نمی دونستم اینقدر پیرو رسم و رسوم هستی
تو که انتظار نداری ازت خواستگاری کنم مگه نه ؟
من همون دفعه اول هم که ازدواج کردم مطمئن بودم
میدونی ، بعضی وقت ها این تیکه هایی که میندازی
" یا " من هیچ کدوم این آهنگها رو نمی شناسم.
.یه اتاق با هم هستیم ، یه انرژی عجیبی بینمونه
کتاب " ارباب حلقه ها " رو تو دبیرستان نخوندی؟
.بعدش میریم بندر و اون قایقه رو هم می بینیم
" من چطور که میخام برم خونه و برنامه " کنی جی
.اون واقعا عالیه ولی دو ساعت و نیم فاصله داره
.می تونی درد جدایی از بچه رو درک کنی یا نه.
ما هم وادارشون می کردیم پرنده ها رو بیرون کنن
تا حالا ، هیچ وقت از مردی نخواستم بریم بیرون-
اگه بعد از اون دعوای احمقانه ، بهش زنگ می زدم
که خواهر زادش رو به اون اپرای قدیمی مزخرف .
.با یکی از ماشینهای درازتون تصادف می کنم.
مهم اینه که نباید هیچ وقت به اتاق من بیایی.
بنظرت من در مورد این قضیه زیاد تندروی نکردم ؟
اگه هیچ چیزی بین ما اتفاق نیفته اونجوری نمیشه
هی ، منم داشتم اینکارو برای فیبی انجام میدادم
(چندلر مانیکا رو با ضمیر اشاره مذکر خطاب کرد)
کی فکر می کرد " کوپید " تو خیابون نیلز چهاردم
یه مرد دو برابر خودم رو ، دو بار گریه انداختم
یا اگه میخای ببوسیش ، میتونی بهش آب نبات بدی-
مجبورم قبل از اینکه برم به اون کلینیک احمقانه
.ازدواج کنه ولی جایی که والدینش ازدواج کردن
.باید تمام بعد از ظهر رو خودت تنها بگذرونی.
فکر کنم به اندازه کافی تو کارت اعتباریم ندارم
فکر کنم به اندازه کافی تو کارت اعتباریم ندارم
ترجمه شده است و تمامی حقوق آن محفوظ خواهد بود
منو مسخره میکنی چون چاق بودن من تنها راهی بود
ولی اونا یه خونه موقعیت دیگه هم دارن مگه نه ؟
اگر من برنده بشم شماها دست از سرم بر نمیدارین
بنابراین گور بابای شما ! این بلیط ها مال ماست
هی هی اگه کسی بخواد بلیط اضافی برداره اون منم
- بعلاوه این پنج تا که تو کرست قایم کرده بودم
میشه فقط بهم اجازه بدی به دخترم شب به خیر بگم
فیبی تو هیچکدوم از پنج تا شماره دیگه رو نداری
وانمود کنم که هیچ اتفاقی نیافتاده ، می تونم ؟
بار که از اتاق خارج میشم فیبی و ریچل رو ببوسم
خب حالا واقعا همونجور که میگن خیلی درد داره ؟
sesame streetمن به ذهنم رسید که اگه به برنامه
شد چمدون های ما رو تو 10 تا اتاق مختلف ببره ؟
باشن و شما همه قول دادید که باهاش دوست بمونید
تو کلاهشو تو آشپزخونه دیده بودی و میدونستی که
از سر کار میام ، خدا میدونه دستام به چی خورده
نقض قانون رو دیدم ، من در اینجارو تخته می کنم
نه من باید از راه پله برم پایین و دوباره بیام
نه مامان ، چندلر از جشن شکرگزاری متنفره و غذا
و تکلیف جلسه اولمون اینه که این کتاب رو بخونم
آره ، ولی این دفعه نمی گذارم آشغال تحولیم بدن
شرمنده ام.هیچ رزروی واسه شما تو کامپیوتر نیست
تو باید بهم بگی چه اتفاقی تو قسمت فردا میوفته
! زود بیا ، قسمت مورد علاقه من الان شروع میشه
می خوای خلبان جت بشی ؟ بهتر خلبان سفینه فضایی
 خب ، اگه ادامه صحبت های ما رو گوش میدادی
نه نه ، این کوچولو ها خودشون بازار رو ترکوندن
شما با دختر فرنسیس " لیلی " ازدواج کرده بودید
گفت ، تهیه کننده ها یه مشکلی در مورد من داشتن
یه بار سر کار یه نفر یه سبد کیک برامون فرستاد
زحماتی که در طول این سالها کشیده بهش هدیه بدن
حالا بنظرت کی بهتر میدونه مانیکا چی می خواد ؟
عزیزم . هیچکدوم از اون حرف ها از طرف من نبوده
شماره 11 بالاتر نمیاد . شاید امسال شانس بیاره
جمله " بیا اینجا بشین " برای گفتن به خانوماست
تو خوابت در مورد دختر ها بوده منم دیدم . خوبه
اما راستش من فکر نمی کنم بتونیم با هم مچ بشیم
نه جویی فکر کنم واقعا داره تلوزیون نگاه میکنه
اوه خدایا باورم نمیشه یه مصاحبه دیگه دادن بهم
خوب به نظر میرسه اون بوس خیلی هم بد نبوده نه؟
شاید. نمیدونم. آخه من چطوری اینقدر ابله بودم؟
معذرت میخوام اگه باعث شدم جور دیگه ای فکر کنی
خوب من ناراحتم که ما دیگه تو اون مرحله نیستیم
همه کار ها رو من باید بکنم وانها  سیگار بکشند
اون قراره توی برنامه قانون برای همه شرکت کنه-
فکر نمیکنی باید بهش بگیم"برای همه قانون هست"؟
همگی لبخند بزنید.اگه مادربزرگم بفهمه غش میکنه
یه میان برنامه دیگه شروع شد من هنوز بهش نگفتم
اما راستش دوستم راس موقع لاس زدن دستپاچه میشه
نمیفهمم ولی اون ازم خواست که شمارشو به تو بدم
‘—гдѕе «г.енН —“—жн ж«”е ‘г«  ж Ш«гБнж — дн” 
 ж »«нѕ »ег »Рн Не « Ё«ён  ж ё”г  Ё—ѕ« гнжЁ е
یه شانسی وجود داره که اینا همش خواب بوده باشه
بیخیال سال ها طول می کشه تا  تو رو فراموش کنم
خوشم میاد وقتی الکی میگی "هدیه رو فراموش کردم
میدونی شب گذشته برای تو هم خیلی خجالت آور بود
ولی میدونی من به این راحتی ها هم خجالت نمیکشم
باورم نمیشه که دارم سالگردمو اینجوری میگذرونم
مطمئنی که واقعا دستاتو توی آینه نگاه نمیکردی؟
میتونم به عنوان یه بی طرف یه چیزی ازتون بپرسم
نه تابلوی تبریکاتیه "یه دختره" تموم کرده بودن
چند تایی تو کیف هست ولی میرم چند تا دیگه بخرم
من نمیدونم دوباره چه اتفاقی بین ما افتاده بود
اون کارو  می کرد با نگاه کردن به حمله کوسه ها
تو یکی از  قرارام  یه نفر می خواست وانمود کنه
مایک زنگ زد و می خواد دوباره باهام قرار بزاره
مترجم خلاف قوانین است و با آن برخورد خواهد شد
میدونم این اولین دفعس که بچه رو تنها می زاریم
میدونی چیه ؟ تو میتونی و باید این کار رو بکنی
آره آره درسته. مرسی. باورم نمیشه بهش فکر کردم
گویا اگه نمونه ی اسپرم بدی فقط پورن گیرت میاد
ببین کاریش نمیتونی بکنی اونا الان با هم دوستن
ایا در مورد یک ارکستر برای ازدواج فکر کردید .
من تو تمام مدت زندگیم منتظر بودم تا نامزد کنم
ما حتما می بینیم اگه اونا اجازه بدند که بخونی
فقط می خوام اون فکر کنه که این کار رو می کنیم
محلول ضدعفونی خونگی خودم برای اما استفاده کنم
خوب , اگه این کاریه که تو مینیسک می کنن , بیا
منظورم اینه , من هیچوقت فکر نمی کردنم که برای
اون جوکی که هفته پیش به من گفتی رو یادت هست ؟
شما هزینه ازدواج منو صرف خرج خونه ساحلی کردید
وقتی داشتی از اینده حرف میزدی حرف گربه رو زدی
سه نفر آدم لازمه که اون قایقو ببره به لنگرگاه
اگه تو اونجا نبردیش پس میخوای باهاش چیکار کنی
اونها تنهایی نمی تونستند اون کار رو انجام بدن
من اومدم تشکر کنم چون دیروز به صورتم نخندیدید
حتما داری فکر می کنی چندلر بی عرضه تر از اونه
چون من می خواستم دست خط ها رو هفته دیگه بخونم
هی اونایی که طلاق میگیرن حتما آدمای بدی نیستن
تو که میدونی نمیتونی باهاش قرار بزاری درسته؟-
میخوام یه خورده خرتو پرت توی کوله پشتیم بریزم
تو قرار بود دکش کنی نه اینکه باهاش قرار بزاری
کسی نمیتونه معاشرت با خانمهارو به کسی یاد بده
پس اون غر زدناش و اون عصبانیتهای بی موردش چی؟
ما هر کاری که از دستمون در بیاد انجام میدیم
نه,من فقط تو دانشگاه با دو نفر قرار گزاشتم.
سبزیجات و (غذا های گیاهی دیگه) بهش میدی.
چرا کارای احمقانه انجام دادن رو متوقف نمیکنی؟
ریچل,من فکر میکنم تو باید ساقدوش مونیکا باشی.
نمیخوام مثل دخترای دبیرستانی صحبت کنم ولی
.من داشتم اسامی اعضای کتابخونرو تایپ میکردم
دفعه بعد فقط مطئن باش که منو دوست داره یا نه-
تو باید تو 6 دقیقه اسم تمام ایالت رو نام ببری
پس تو به سگ حساسیت نداری . من این همه مدت فکر
اما اون مرد به خاطر اینکه گربه ام اون رو خورد
﻿بخاطر اینه که میگم مامان هر چی میگه مهم نیست
فکر میکنی اونا همینجوری توی دهنت پرواز میکنن؟
و میدونی کی میخواد یه آپارتمان بفروشه؟ ریچارد
خوب شاید منم گاهی اوقات برم باهاشون بازی کنم-
و من بهت کمک میکنم چه جوری باهاشون ملاقات کنی
و همچنین خوبه که بدونین اون یه عشق لطیفی داره
ما روی پشت بوم گیر کردیم نمیتونیم بیایم پایین
و سعی کن یه موقع به اون سطل آشغال قرمزه نخوری
نمیدونم یک سکه بندازیم ببینیم کی اینکارو بکنه
چطور اندامهای تناسلیت میتونن تماس برقرار کنن؟
باید مواظب باشم که قهوه ها توی آشپزخونه نریزه
چون وقتی مینداختمش سطل آشغال اینجا آمریکا بود
چون تو می خواستی ماشینتو از اب دور نگه داری ؟
فقط منم که اینقدر 30 ساله شدن رو بزرگش کردم ؟
دخترا ، این وسیله که میبینین یه نعمت خدادادیه
! یه کار احمقانه توی تولد 30 سالگیت انجام بدی
خوب، باشه، من فكر كنم بتونم  این كارو هم بكنم
همون چیزی كه راس می‌خواد تو عروسی ما اجرا كنه
وقتی من تو رو در یه صحنه تماشا می كنم، به این
میدونی که من از این بی مزه بازیهای خوشم نمیاد
