عجب! تو رو جايي تو نمايشي ديدم؟
من اين توهين ها رو تحمل نمي کنم
و مردهايي که مشکلات خفن احساسي…
بيا اينجا. ‏ پاهات رو بده به من
!و به طرز عجيبي هم سر حال موندي
خب، اونم مشکلاتي واسه خودش داره
.من فکر ميکنم خيلي هم خوشمزه ست
اينطوري توجهشون به تو جلب مي شه
عاشق ميشيم، بعدش هم ديگه تمومه…
خب قراره که کارا چجوري پيش بره؟
تو تنهايي رفتي به ماه عسل امون؟
خب ببين اين احتمالا اذيتت ميکنه
مواظب باش! هنوز جاشون محکم نشده
"آخر سر مجبورن بهش فقط بگن "گلر
فکر ميکني اين قضايا خواسته منه؟
…اين آخرين چيزيه که ممکنه بخوام
وقتي يه دوست پسرم رو ميارم خونه
ميدوني که اگه اونا طرف رو نبينن
که يه مدت توي کفش زندگي مي کرد…
من حاضر بودم فقط به خاطر حسي که
مثل کارتون هاي "باگز باني"  بود
به اون جواهر فروش هاي جهود عوضي
فيبي" بقيه اون ويفر رو ميخواي؟"
تصميم گرفتم با "الن" به هم بزنم
خب ، من با تو خيلي بهم خوش گذشت
(جويي به اشتباه خواجه متوجه شده
خداي من! نگاش کن! چقدر گنده شدي
!اونا هم از همين قضيه تعجب کردن
حالا اگه به نظر ميرسه حالم خوبه
نه! "جک" داستان لوبياي سحر آميز
خيلي خب "فيبي"، ولي "جک" يه گاو
ولي من يه ارتدنس رو از دست دادم
…ولي بالاخره ، همه چي درست ميشه
يه پيتزا قارچ، فلفل سبز و پياز؟
آهاي! ما داري کي رو ديد ميزنيم؟
…يادت مياد برات يه پاته سبزيجات
!خب از دست تو خنده ام گرفته بود
نه بابا بچه شدي؟ مرتيکه ديوونست
خب "مونيکا"! پاي راست، روي قرمز
"قضيه پودر لباسشويي آلمان شرقي"
"تو هيچ وقت تنهايي موفق نميشي"…
مگه توي ساختمون لباسشويي نداري؟
چرا توي ساختمون لباس شويي داريم
تو حرف زدن هم خيلي تفاهم داشتيم
يه شير قهوه برامون بياريد لطفا؟
(راکي دوست بول وينکل در کارتون)
سبد لباس هام رو گذاشته بودم روش
اين ماشين لباسشويي مال دوست منه
هيچي واسه تماشا کردن نيست اينجا
راشل" نميخواي لباساتو جدا کني؟"
آهنگ لباسشويي که ما بايد بخونيم
سر سگه تو کل خيابون "برادوي" هي
خوابي يا بيدار؟ تو هم همون جايي
ببخشيد، اين چرخ دستي مال ما بود
هميشه ميشه کسي رو که دفعه اولشه
پسرهاي داغون هيچي ندار دوست شدن
…آره آره گفتم ولي چيزي که نگفتم
شايد ميخوان باهام قرارداد ببندن
متاسفم اون جوري که ميخواستي نشد
بچه ها من اونقدر ها هم بد نيستم
جويي" کجاست مامانش پاي تلفنه" -
بهت پيشنهاد مي کنم نري اون تو -
ماهي تابه تفلن رو با ابر بشوري…
"ايتن" و شخص من بازم ارضا نشدي؟
…خب، يه قسمت از من همينو ميخواد
حالا تو ميخواي به کدومش گوش کني
…و خوشگل ، باهوش و دست نيافتني…
…نمايش هاي آشغال هيچ کاري نکردم
من که نمي خوام چيزي رو ثابت کنم
سال آخر دانشگاه روي ميز بيليارد
ولي بايد اميدوار بود که چيزهايي
ببين من دارم يواش يواش جلو ميرم
چون هيچوقت لبنيات روزانه نميخرم
اگه تو بري ما حتي يک شب در هفته
و گروه شعر دهنده ها اونجا هستند
چندلر من از اون همسر هايي نيستم
من فکر کنم صداي يه مرد رو شنيدم
براي اينکه طرح خوب انجام بشه من
راس حتما پيغام گير رو چک مي کنه
باشه ولي ريچل به يکي شماره داده
سلام متاسفم در مورد حرف هاي اون
من فکر مي کردم پرواز از تولسا 3
خيلي خب اگه اجازه بدي منو دوستم
اوه اره من کمي زودتر اودکلن زدم
تو يه معذرت خواهي به من بدهکاري
يک دقيقه صبر کن يک دقيقه صبر کن
مي دوني منم اينجا مي مونم و هنر
خوب شما بچه ها چيکارا مي کرديد؟
خيلي خب شري من بايد برم توالت و
فکر کردم ممکنه اشتباه کرده باشم
يه کيفيت خوبه نگران بودم نظرتون
ببين من بابت ديروز معذرت ميخوام
نتونستم موشواره هام رو پيدا کنم
مگه ما خودمون اينجا کفش نداريم؟
چقدر خوبه که هممون شيک پوش شديم
"اينجا رو ببين "غولها و گاوچرون
خود مسابقه رو توي مهموني ميبينم
از چيزي که ميترسيدم به سرم اومد
نه منظورم اينه که احتمالا ميگفت
نسبت به هر چيزي حساس و سخت گيره
آره آرايش کردم از امروز رسما من
…نه اينکه اعتقاد داشته باشم ولي
اوه خدا! نگاه کن . اوه ببخشيد
چند وقت يه بار اين اتفاق ميفته؟
ميدوني، نميتونم اين کار رو بکنم
بسه ديگه اينقدر کليد کليد نکنيد
منم مجبورم همه نوعش رو درست کنم
خب! بيا بگير رفيق! اينم قل قليت
همه مون برنامه هاي بهتري داشتيم
چقدر خوبه آدم يکي رو داشته باشه
بهتره از آهنگ آدم برفي شروع كني
بيخيال قراره مهموني داشته باشيم
آدم چه ميدونه كي با كي جور ميشه
سلام "مكس" بچه ها رو ميشناسي؟ -
"من نميخوام برم به "مينسك" و با
خوبيش اينه ميتونم دوباره ببينمش
!لطفا منو لحظه تحويل سال بوس كن
تا 20 ثانيه ديگه سال تحويل ميشه
فكر كنم مجبورم همين جوري بپرونم
عاليه! همه همديگه رو بوس مي كنن
و اينگونه بود که او در آتش سوخت
راستش من خيلي اهل سرکشيدن نيستم
اون حتي بيضه بندش رو هم نپوشيده
ميدوني که يه نفر وقتي مست ميکنه
ميخوام با آهنگي شروع کنم درمورد
ما فکر ميکرديم با بقيه فرق داري
"يه چيزي تو مايه "انگشت تو دماغ
کاملا مطمئنم که هيچ گوشتي نداره
اگه بخواي حتما بهم ميگي مگه نه؟
باورم نميشه که تو نميخواي بدوني
منظورم اينه که اگه دکتر و سوزان
نه باور کن بهتر بود که ميدونستم
من حالم از هرچي مرده بهم ميخوره
نه در واقع قرار نيست پسردار بشي
.دوستت دارم ولي ديگه دير وقته
بذار منم با مامان سلام عليک کنم
.ميخواستم فقط تجديد خاطره کنم
فقط يه راه براي حل اين مشکل هست
مي دوني! بعيد مي دونم عملي باشه
ببين اينجاشو داري اشتباه مي کني
قضيه فقط خانواده "ويبل" ها نبود
.که "ويبل" ها توش تلو تلو بخورن
ميخواي ما رو زير نظرداشته باشي؟
بايد فردا يه تغييراتي ايجاد کني
منظورم طرز دوست شدنم با دختراست
چرا کله ي باباتو با اين مزخرفات
ميدونم به خاطر من اين کارو کردي
نشستن توي کافي شاپ مسخره تون.
فکر مي کنم اون برام خيلي مناسبه
!من فکر مي کنم برگ برنده ي توئه
هم ميتوني با خل و چلا بري بيرون
!توي 5 ماه گذشته 2 بار پيچوندمش
خيلي خب! "راجر" خل و چل بود ولي
!در مقابل "پيت کارني" هيچي نيست
بگو که اين "ما" ، من و تو هستيم
.جويي" فقط دوست من نيست، اون"
!کارت اعتباريش رو گذاشته پيش ما
!من هميشه اين قسمت رو يادم ميره
.که، به اندازه کافي باحاله.
چون مي دونم که اين آخر کار نيست
تو فقط نمي دوني که اينو مي دوني
مي دونم ميخواي بگي که من لزبينم
بيا يه ميخ فرو کنيم توش، چطوره؟
چون ما باهم خيلي فوق العاده ايم
"و يه شراب سيب داغ براي "مونيکا
کسي يه جاي خوب تو محله مي شناسه
که آدم بتونه با دوست دخترش بره؟
بفرما! شايد اين حالت رو خوب کنه
"فرانسوي ها بهش ميگن "مفرح-مزاج
ما هم با هم اين بحث رو نمي کنيم
من يه چيزي بيشتر از کار مي خوام
واي خدا! خوشحالم که خوشتون اومد
هي رفقا! کُرن فلکس ها رو بگيريد
تقريبا نيم ساعته که ما اينجاييم
!قلمت رو تو جوهر سازمان فرو کني
ببخشيد دير کردم، "کارول" کجاست؟
فکر کنم واسه سوالت جواب پيدا شد
فقط دنبال يه فرصت مناسب مي گردم
من حتي نمي تونم جلوي "مارسل" رو
.اوه خب! شايد به خاطر اينه که
هلن" پيگيري کن که کارهاي اداري"
.تو ازم خواستي اينارو جمع کنم
خداي من ، هنوز لامپاي کريسمستون
چرا ؟ مگه چقدر هزينه برميداره ؟
. کار زيادي از دستمون برنمياد -
. فقط اگه يه چيزاييو سفارش بدين
و اگه يه خورده زعفران بهش اضافه
پدر ، قبل از اينکه من متولد بشم
و يه دفعه انگشت منو گرفتي 
. تا ما بريم چندتا ليوان بياريم
. به همه آدماي اطرافم رياست کنم
. تا توجه آدماي ديگه رو جلب کنم
. اطراف ، تحت تاثير اون دومورده
. بيمارستان حيوانات اونطرف شهره
ولي تا حالا هيچوقت اينقدر 
اما من از اون شنيدم که فرياد زد
من باورم نميشه که تو برا کريسمس
لااقل شما امشب ميريد خونه و پيش
اين قضيه به تو ربطي پيدا نميکنه
بازنده هاي عزيز واقعا فکر کرديد
شما براي اين کار رو کرديد که من
باشه من ميرم اين لباس رو پس بدم
شما بايد با خانواده هاتون باشيد
سريعتر جواب بده سريعتر جواب بده
خب اون يک فکر هاي عجيبي داشت که
ما ميخوايم همديگه رو لخت ببينيم
من فکر کنم تو بهتر از اوني هستي
چندلر بودن تو اينجا بهترين هديه
خانم "گرين" عزيز از درخواست شما
چرا دوباره باهاش بيرون نميري؟ -
.موضوع هنوز همونه که گفته بود
"تو سريال "چه اتفاقي داره ميفته
!خب فقط هيچ زني تو بازي ما نيست
بيخيال اين ديگه بهونه ي بيخوديه
.خيلي خب! حالا کارت پخش مي کنيم
باشه فهميديم بذار جدي بازي کنيم
"درمورد مستعمرات شهر "جيمز تاون
ميدونيد بچه ها؟ دفعه اولشون بود
انتظار نداشته باش آدم خوبي باشم
کي خنده آخر رو لباشه، ميمون باز
بچه ها نگاه! سرباز يه چشم هر جا
اينم همون کتفاقي با "الف" نيست؟
کسي خرابکاري نکنه! پولا هم وسطه
من همين الان يه کار از دست دادم
اشکالي نداره کارت هاش خوب بود -
!اوه چه باحال، يه قهوه اشانتيون
خيلي خب ميريم ساختمون رو بگرديم
کسي نميخواد جاشو باهام عوض کنه؟
!گمون کنم يه ذره ش تقصير من بود
!اگه پيداش کنن، اونو ازم ميگيرن
يه دور جمله رو تو دلت آروم بگو؟
تازه اونم اين اطراف رو نميشناسه
سلام، شما موز سفارش داده بوديد؟
!اون داره درست مارو نگاه مي كنه
و من بهش گفتم اين كارو نكنه ولي
انتظار نداشتم منشي تلفني برداره
دكتر "فاربر" ، "بابي راش" اومده
يعني اينكه پيغام هاشو نگرفته.
ولي تصميم گرفته بهم زنگ نزنه.
.اينو بهت بگم كه حالت بهتر شه
پوشيده بودي خيلي خوشگل شده بودي
داري با كدوممون حرف ميزني الان؟
دكتر "فاربر" يه موقعيت اورژانسي
ميندي" اين يارو يه آدم بد ذاته"
متلاطم شدن امواج رو داشته باشند
اين زن داره بجاي من زندگي ميکنه
اين داره يه عقده روحي برات ميشه
تو ميتوني بياي جلو و بامن برقصي
نميتونم باور کنم اينکه خيلي بده
من هم ميرم واسه مردم قهوه بريزم
شايد بخاطر همون تعصبات بيجا هست
يه چندتا چيزه که ميخوام بهت بگم
بايد يه پيجر احتياج داشته باشه؟
"مردي در تير رس تفنگ قرار گرفت"
ميدوني، آدم در موردش چيز ميخونه
تو تنها کسي نبودي که اونجا بودي
براتون آبنبات نعناعي نياورد؟.
مونيکا" ، "ايتن" دوباره زنگ زد"
!ميدوني، اون تيکه که آهنگ خوندم
تو کسي هستي که استخدامشون ميکني
امروز صبح يکي به "آندره" زنگ زد
آرزو داشتم همه چيز جور ديگه بود
عالي شد، حالا دارم بچه دار ميشم
جويي" دست از اون يخچال بردار" -
من باورم نميشه من دارم عمه ميشم
!من قراره برادر زاده داشته باشم
فکر کردم ممکنه يه مدتي اينجاييم
داد ميزنن ولي شما نمي دونيد چرا
نظرت چيه که باهم ازدواج کنيم.
برام مهم نيست که اين بچه ي اونه
جسي" و "کودي" و "ديلن" رد شديم"
برام مهم نيست، يه آدم از شکم من
.اگه يه فنجون ديگه قهوه ببينم
خب بالاخره ديدي کي بازي رو برد؟
نگاه، دوباره داره چشماشو ميبنده
چن، مي‌توني يه کم بهم کمک کني ؟
مي‌خواد که با من سکس داشته باشه
تو اين پروژه يه هفته مرخصي دارم
راشل اينجاست ؟ مي‌خواستم قبل از
 اگه منظورم رو بفهمي 
به ذهنش خطور نمي کرد که برات يه
ژاکت آبي داره،مي‌تونم فقط؟
راشل گفت از هديه خيلي خوشش اومد
يه لحظه فکر کردم اينجا برق رفته
منظورم اينه که، تو عملاً يه زني
همه‌ي اينا رو من فشارمياره
هنوز بين ما هيچ اتفاقي نيافتاده
تو يکي از بهترين دوست‌هاي مني -
ولي اين فقط يه بار اتفاق ميافته
منظورم اينه که،من تا حالا به تو
يا به دسته بيل خيالي بيل ميزدي؟
ولي بايد الان يه قولي به من بدي
ميتونم باهات چند لحظه صحبت كنم؟
ايوان ماري تايلو مور" بهتر بود"
آره - من مي تونم اونكار رو بكنم
بعد جريانا يکي پشت هم پيش اومدن
ميدوني من دوست دارم بهترين باشم
ببخشيد پشت من چاقوتو زخمي کرده؟
ايشون آقاي دويل وکيل هاکلز هستن
تو با نمک ترين بچه ي مدرسه هستي
درسته من 30 سال از اون کوچيکترم
حالا ميخواي بگي انقدر متعصبي که
ولي دوست دارم حرف تورو باور کنم
بعد ميرم يه عالم ديگه مار ميخرم
کتاب درسي رو بازيافت نميکنن نه؟
مي خواي کمک من تو نمايشم باشي ؟
چرا ، ولي يکم دست و پام مي لرزه
مانيکا بهم هشدار داده بود ممکنه
خيله خب . زياد اونجا جا خوش نکن
منم فکر نکنم از بويي که با خودت
ببخشيد ، تو کي مي خواي برگردي ؟
ما که پرستار بچه استخدام نکرديم
هر شغلي رو که انتخاب کنم ، بايد
خب ، الان دوست داري چيکار کني ؟
ديروز من يه پرستار بودم و امروز
صبر کن ببينم حالا فهميدم چي شده
چون من  سطح توقعات رو بردم بالا
امکان نداره تو بتوني وانمود کني
مي خواستم اگه ميشه يکم صبر کنيم
من فکر ميکردم همچين چيزايي باشه
باورم نميشه به خاطر اون تيپ زدي
نه اون عاليه و اينطورام نيست که
حالا من از نظر روحي به هم ريختم
هيچ چيزي سکسي تر از اين نيست که
واي ميستم سکس اونارو نگاه ميکنم
ميدوني يه جورايي هميشه ميدونستم
فکر نکنم جوابت حس بهتري بهم بده
ميخواي اول راجع بهش حرف بزني يا
تمام پارسال من واقعا بدبخت بودم
شايد لازم نباشه انقدر سخت بگيري
ردريگو تا حالا گير نيوفتاده بود
راجع به رابطه خودمون فکر ميکردم
من همون گوشه رو صندليم نشسته ام
من اصلا متاسف نيستم که دير کردم
چون بعد از ظهرم با جيد عالي بود
خوب ميتوني همراه آب برام بياريش
امکان نداره ببخشيد به هيچ عنوان
خوب ببينين اين خيلي هم مهم نيست
چرا داشتي ميگفتي منو نگاه کردي؟
خوب اين حس خيلي خوبي به من ميده
تمام اين جريان خيلي احمقانه است
مونيکا، صبر کن، اين احمقانه هست
منظورم اينه که بعد تميزش ميکنم.
ميتوني اين کار رو براي من بکني؟
هي تو، تو خيلي دوست داشتني هستي
نه، اون فقط خيلي خوب کوبيده شده
ما بايد بگيم که کدوم بچه خط هست
فقط به من فرشته صبح بگيد، فرشته
ولي وقتي " گربه کثيف" رو خوندم؟
. آدمهائي که سوار اتوبوس بودن
من به اندازه کافي با حال نيستم؟
به عنوان سناتور انتخاب بشم. .
. اوه، اينطوري به نظر مياد که
اين چيزها فقط يه رو زندگي ميکنن
من فقط ميخوام راس رو داشته باشم
اين به طور دردناکي خنده دار هست
من فکر ميکنم ديشب خيلي عالي بود
اما يا داشتن يه بازاريابي درست.
ما يه بند روي اين محصول ميزاريم
اين يه کيک مخلوط ماکو ليت هست و
بهش بگو من ميخوام بيام پيش تلفن
نميتونم باور کنم حالا کريمس هست
عزيزم، من ميدونم اون پدر تو هست
آرزوي موفقيت برام بکن، پدر بزرگ
هي، اين پسر دائي شوخ طبع من هست
ما نميتونيم تا سه شنبه صبر کنيم
چطور ميتونه اون خيلي زياد باشه؟
شما گفتيد که اينجا يه پارتي بود
هر کسي اونجا بود با من مودب بود
شما ميتونيد چشمتون رو برگردونيد
خوب، حداقل فنجون من نيمه پر هست
ما امشب مقدار زيادي شراب خورديم
اما من هميشه يه بهونه دارم، مثل
من نگفنم که تو با استعداد نيستي
بسيار خوب، اينقدر داد زدن نداره
خوب، من ميخوام يه نوشيدني بخورم
ويسکي اسکاتلندي با يه پيچ خوشکل
خداي من، اون داره در رو ميشکونه
من نميتونم اون کار رو انجام بدم
اون واقعاً من رو ديشب نشون داده
بسيار خوب، کسي چيزي سفارش داده؟
من حدس ميزنم اين خيلي جالب باشه
من تو رو نگاه ميکنم و فکر ميکنم
بايد چيزهاي بيشتري رو تجربه کنم
والدينم زنگ زدن و گفتن که نميان
نميدونم، ولي احساس تنهائي ميکنم
کدوم يکي از ما اول ازدواج کرده؟
نه، اولين نامه طرفدارم رو گرفتم
. . من بايد يه چيزي به تو بگم
موقعي که تو با يکي ديگه ميخوابي
البته که اونها اين حرف رو ميزنن
هنس راموري هست،همزاد بدجنس دريک
بعد به من ميگه که به جاي من هست
برو به "سالوم" و اون رو پيدا کن
﻿. معذرت ميخوام، اينجا محدوده
چطور نقش اول يه فيلم مارسل هست؟
. اون آشپز هست و يه جورائي.
. . من اومدم اينجا که بهت بگم
بخوام لباس زير تو رو ببينم. .
. اگر من لباس زير تو رو بپوشم
تو بلندش کردي. خنده هاي احمقانه
و حالا با تو اينجا يه قرار دارم
ميتونم يه فنجون شير داشته باشم؟
بعضي وقت ها که مياد بهم سر بزنه
من داشتم ازت معذرت خواهي ميکردم
به نظر من اين کارت خيلي زشت بود
تو متکبر هستي . تو خودخواه هستي
وقتي واضح جلو چشت باشه خيلي بده
اونجور حرف زدنت با اما صحبت کنم
خب ، بالاخره بايد يه کاري بکنيم
بنابراين نمي تونم اجازه بدم بري
پس فردا مياي به جشن تولد ريچل ؟
ببخشيد ريچل ولي من مثل تو نيستم
ببين ، ما بايد قبل از اينکه بين
مي خواي تو تميز کردن کمکت کنم ؟
نه، من دوست دارم انها کثيف باشن
خوب، تو بعد از اين چيکار ميکني؟
من ازسريش شدن خسته شدم، ميفهمي؟
هي، مرد، اين بهترين دوست من هست
خوب، اونجا من يه مقدار گيج بودم
اون امروز پيش کارول و سوزان هست
براي چيز بزرگترهم برگردم اونجا؟
يا از اين قبيل کارها انجام بدي؟
اوه، خدا، مونيکا من فراموش کردم
. تو بايد يه جور ديگه اي باشي
نه، هومو کاملاً بازسازي شده بود
نميفهمي اين چه کار بي ادبي هست؟
ممنونم، اين آپارتمان رو ميخواي؟
بسيار خوب، بزار مال تو رو ببينم
اون از بين رفته، اين خيلي عجيبه
من نميتونم از اينها استفاده کنم
ميز فوتبال دستي رو اونجا ميزارم
اگه مردي روي خواهرت شرط بندي کن
فيبي تمام دنيا رو خال کوبي کرده
يه مقدار پيتزا براي ما نگهداريد
هرگز از اون تلفن به من زنگ نزني
و اون ميخواست که يه ويدئو بگيره
ساکت شو، من دارم باد بيرون ميدم
خوب، اره. اون مورد استفاده نيست
مون، تو دوباره عصبي شدي، درسته؟
. من ديگه نميتونم اينجا واستم
وقت برنامه " ساعت خداحافظي" هست
چرا با هم خونه ايت بازي نميکني؟
من اين 50 تا کلوچه رو درست کردم
و بقيه موشها،  طوطي بازي ميکردن
يا يه تنگ ماهي براش داشته باشم؟
قبل از اينکه من بهت بگم، تو بگو
تو فقط خودت رو براي خودت داشتي؟
اوه، خداي من، من يه فاحشه هستم؟
به محض اينکه ديديم اومديم اينجا
اون فقط يه برنامه بدون معني بود
بزار هيچ وقت در موردش حرف نزنيم
من نيازي ندارم در موردش فکر کنم
انسان سرزنده، اين کار جالبي هست
من قبلاً توي يه بهمن گير افتادم
اونها تمام وسايل من رو پس گرفتن
تو از چيزهاي بزرگترخودداري کردي
من ميخوام تمام هفته پيش من باشه
.و اون گفت که مادرم نميخواسته
جوئي 12 کيلومتر و من 15 کيلومتر
صندلي رو به ما نشون داد چي هست؟
- اين درسته، ولي دليل خوبي نيست
همديگه رو توي آندز از بين ميبرن
اون هيچ وقت آزادي براي من نداره
و در مورد تگزاس چيزهائي ميشنيدم
و من فکر ميکنم که اسم خوبي هست.
- قبوله، چون من تو رو دوست دارم
اوه، اره؟ من هم تو رو دوست دارم
من حتي چندتا پدر هم سر کار دارم
نه منظورم اينه عمويم سلام رسوند
و يه آشپزخونه بود که جوجه ميپخت
بايد واسه اين جکت ازت تقدير بشه
بيا بريم پايين کلاهتو پس بگيريم
بيخيال تا الان داغونش کردن ديگه
سگي که داشت دم در نگهباني ميداد
نميدونم. اين مرد گدر واقعيه منه
و دوست دارم همه چيز خوب پيش بره
شعارم اينه که تو اوج بزارش کنار
من همون دختري هستم که ولش کردي؟
اگه يه دوست داشتي اسمش پيت باشه
چه قدر طول ميکشه يه قهوه بياره؟
نه نميتوني از ساعتت استفاده کني
البته. چرا نبايد تو صورت بزنيم؟
من هيچ وقت همه اش يادم نميمونه-
چون قراره پارتي اونجا باشه برين
تو تمام وقتتو ميزاري رو يه قايق
خوب مونيکا من بايد بزنم به جاده
فکر کنم ما داريم ميايم تو راهرو
سلام چندلر اينم کاراي امروز صبح
فهميديم بچه هامون يه مدرسه ميرن
تو هيچ وقت از اين وسواسها نداري
آقاي داگلاس داره دنبالت ميگرده-
در هر صورت فکر کردم بايد بدوني-
چي داري ميگي همه عاشق جوزف هستن
ميخواين با زير دريايي کجا برين؟
يارويي رو تو بالکن شما مي بوسيد
که وقتي داشتم تو سالن ناهارخوري
ببين ، من تو خوندن مهارتي ندارم
خب آره ريچل ، کارت احمقانه بوده
