اوه خوبه من با يه راننده تاکسي روس دوست شدم
مطمئني؟ چون من جدا شک دارم برم به اين پارتي
و ميدونم به روش معمول خودمون گند ميزنيم بهش
دويست نفر تو رو تو لباس سفيد عروسي مي بينند
خواهش مي کنم خواهش مي کنم مواظب زيرپوشم باش
حدس بزنين از کيا نمي پرسم که برام شعر بخونن
!بدون شک اون شوخ ترين آدميه که تا حالا ديدم
ما هيچوقت نمي تونيم يه پرستار خوب پيدا کنيم
"خودت باش مرد کسي به اين زيبايي وجود نداره"
''اوه , خداي من اين ديويده , اومده اينجا ''
اما اون ليزا مندلي بود که تو يخچال آشپزخونه
من واقعا درک مي کنم که چقدر سخته بچه تون رو
من مي دونم ,  اين يکم براي بعضي غير متعارفه
اون پسره واقعا ديشب اون جوک بي مزه رو گفت ؟
ما خيلي کار بايد انجام بديم خريد گل .موسيقي
اين کتاب به صورت ترتيب الفبايي مرتب شده اول
جويي يه مبل خيلي خوب دقيقا اونور راهرو هستش
مطمئنا من موقع نامزد کردن مشروب نخورده بودم
من ميتونم به تو قايقراني ياد بدم اگه بخواي؟
خوب پس امشب مثل يه پرنده آزادم چيکارم داري؟
.ما اونکارو وقتي انجام ميديم که اون پرنده
پدرش ازم پرسيد براي امرار معاش چيکار ميکردم
خنده داره اين راهرو قبلا کوچيکتر نشون ميداد
هيچي فقط دارم فکر مي کنم براي شام چيکار کنم
اون ما کاروني رو توي جعبه جواهراتش قايم کرد
و با زني که خابگاه ما رو تميز مي کرد خوابيد
چه اتفاقي براي سريال روزهاي خوش زندگي افتاد
براي اينکه اونا مي خواستند از من تست بگيرند
پس اگه با يکي ديگه قرار بزاره ناراحت نميشي؟
. ما يکم در مورد بعضي چيزا با هم لاس زديم
آره جويي بهم گفت بايد خودمو ريلکس نشون بدم-
اون سه سال پيش بود اون خيلي معذرت خواهي کرد
البته ما به شما کمک ميکنيم تا تصميم بگيريد.
من رو تست ميکنن اگه من بهترينشون بودم,
صد و چهل پنج پوند (هر پوند معادل نيم کيلو)ا
يادت مياد تو واسه جشن شکر گزاري با ما بودي؟
که تو در موردش از 14 سالگي فکر ميکردي؟
ما بايد چهار بار تو هفته هم ديگه رو ببينيم.
ميخواستيم يه چيزي در مورد عروسيمون بهت بگيم
يا اومدي اينجا براي يادآوري دوباره اطلاعاتت
راستش به نظرم اون کتاب خيلي زياد اغراق کرده
هيچ کي به داکوتاي شمالي و جنوبي علاقه نداره
اون الان احتياج داره يه دوست باهاش صخبت کنه
تو چيزي داري تو صندوقت که اونها بخوان بدزدن
يه روز پدرم گفت که اصلا سگ ها رو دوست نداره
من همه جاي اپارتمان رو گشتم تمام ساختمون رو
شما لباس بابانوئل که اندازه من باشه داريد ؟
درست تو شبي داشته باشه که با من قرار داره ؟
تو فکر ميکني من به تو با اين اطمينان دارم ؟
من ميخوام يه پول خوبي توي يه نمايش در بيارم
يه ملکي رو بگيري و براي رهن بزاري توي بنگاه
گفته ريچل مثل دختريه که هيمشه آرزوشو داشته-
با زني که يه کون قلمبه داره سکس داشته باشه؟
دارم سعي ميکنم پدر و مادرت ازم خوششون بياد-
آره ولي با مردم ديگه که ملاقات کردي مگه نه؟
فقط چند ثانيشو که بفهمم اين چيه.خواهش ميکنم
اون قراردادي که بهت دادم يه شبه تمومش کردي؟
اگر الان بريم اداره اون قرار دادها رو ميزته
خيلي خوب اينجا جاييه که بايد از هم جدا بشيم
مي خواستم در مورد پودر جوهر با شما صحبت کنم
اين بخاطر اينه که از چودر جوهر بدتون مياد ؟
براي اينکه مقدر شده من امروز به تو زنگ بزنم
. تولد 30 سالگي خودم هم اينقدرها دلچسب نبود
! هنوزم داري به يه مهموني غافلگيرکننده مياي
. اتاقو رَد کرديم ، تا حالا کارت حرف نداشته
در نتيجه مجبور نيستم تا 33 سالگي ازدواج کنم
. آرزو ميکردم که خودم خودم 6 سال جوونتر بشم
اونا دارن مي‌نويسن كه منو از سريال خارج كنن
من خيلي عصبي شدم كه چطور جاي تو رو بگيرم.
من اينجا خواهم بود وقتي اون مرده بياد اينجا
شما همونايي بودين كه پليس ها رو خبر كردين -
ولي تو به من بدهكاري. تو به من خيلي بدهكاري
حالا ، بدونين كه من هنوز دارم آموزش مي بينم
. درست ميگي ، آخه من خودم 3 تا اضافه کردم -
. بله ، اجازه بدين اون بسته رو براتون بيارم
. ولي اين بلوک ، خيلي با جاي قبليم فرق داره
! شايد بخوام دعوا کنم ، آخه بدجوري آتيشيم -
. اون دختره همزمان با يه مرد ديگه اي هم هست
هر جفتمون ، يه بار ديگه باهاش بيرون ميريم ؛
و گفت که فقط در برابر اين که لباس عروسو . .
اينقدر مزخرفن که مردم توي کنسرتهاشون ميميرن
. . مونيکا و من داشتيم با آهنگشون ميرقصيديم
عکس تو نبود که روي پوستر بيماري سوزاک بود ؟
براي سريال روزهاي زندگي ما کانديد جايزه شدم
من فکر کنم همه ميدونن کي اين جايزه رو ميبره
منبسط ميشه صداي بلندي رو از خودش ساطع ميکنه
گفتم يه نفري توي يکي از کلاسهام عاشق من شده
ما فقط دو روز وقت داريم تا برنامه ريزي کينم
اين شايد ديوونگي باشه اما بايد يک چيزي باشه
موقعي بود که والدينمون رفته بودن خونه ساحلي
موقعي که ريجينا فالانجي از مسموميت الکل مرد
متوجه شدي که صدات داره هر هفته بلند تر ميشه
ببين اون داره چه ميکنه اون بايد من رو بيشتر
اون از سينه مي ترسه اين جوري کاري پيش نميره
من فکر ميکردم شما دو تا فقط ميريد رو کار هم
- مي دونم مي دونم من فقط يه مقدار قاطي کردم
چرا اون هر دفعه اين صدا رو از خودش در مياره
شما در حد يه بشقاب هم به من اعتماد ندارين ؟
خوبه پس ما با هم ميتونيم اما رو داشته باشيم
اونجا يه بچه بيچاره هست که بخواد بزرگ بشه ؟
- ميخواي چيکار کني ؟ منو به دنيا به بياري ؟
اگر شما نميتونيد به اندازه سنتون رفتار کنيد
حالا ازتون ميخوام که از همديگه معذرت بخوايد
خوب حالا من ميتونم حزانت جويي رو داشته باشم
و چهارمين نفري هستم که بايد اما رو بزرگ کنم
تا وقتي که پدرت لباس سفيد و تور نداشته باشه
. براي از جا بلندشدن و تشويق کردن خيلي زوده
مايوي دو تيکه ، شورت فرانسوي ، شورت تسمه اي
. نميدونم ، ولي نميتونه بيشتر از 60 تا باشه
نميخواين به خاطر سرعت کم جريمه ام کنين که ؟
چيه ؟ من هيچ کدوم از اون ها رو تاحالا نديدم
و يک همجنس باز يا يک چيز تو اين مايه ها بشم
خب، اصلاً ممکنه اينجا پيش "مونيکا" بمونم. ‏
پينوکيو رو تو تئاتر آبکي پارک شهر ديده باشي
"خوب شما هم اگه چکمه هاي مارک "جوآن و ديويد
ما به خاطر ديدن کمدين بليط رو نخريده بوديم…
فکر ميکنم اين کارت خيلي هم دوست داشتني باشه
و تو راه برگشت به اينجا پام رفت رو يه آدامس
حالا که داريم خبرا رو ميگيم بذاريم اينم بگم
من فکر کردم قراره هر چيز شبيه هست پيدا کنيم
(روي يه بيمار پلاستيکي عمل جراحي انجام ميدن
ولي من هفته هاست که از حسابم پولي بر نداشتم
باهوشه! مرموزه! و تازه يه شغل واقعي هم داره
باورم نميشه حتي دارم به اين قضيه فکر مي کنم
"کارت ويزيت آژانس استعداديابي "استل لئونارد
خيلي خب برو تو حموم هر چي ميخواي استفاده کن
چرا به همين چيزي که الان داريم راضي نباشيم؟
هم اتاقي قبلي چندلر يهودي بوده و يانها تنها
اين کارت باعث يه اتفاق ميشد . بعدا مي بينمت
قول ميدي پوره سيب زميني رو قل قلي درست کني؟
واقعا؟ نميدوني اين حرفت چقدر برام ارزش داشت
متن پوستر: چيزي که "ماريو" بهتون نگفته اينه
همه خانوادم فکر کردن من بيماري مقاربتي دارم
حالا هيچ کدوم از شما ها کليد هارو برداشتيد؟
بسم نيست که شام شکرگزاري رو من درست مي کنم؟
مونيکا" الان فقط سگ ها ميفهمن چي داري ميگي"
…ديگه هم اتاقي داشتن يه جورايي به نظر پَست…
…سر تعطيلات سال نو هيچ فشاري بهت وارد نميشه
پس منم دقيقا به اندازه همه ي شما قابل ترحمم
اين "چيز"؟ اين جوري به مهمونت خوش آمد ميگي؟
همه خوشحالن! حالم از اين وضعيت به هم ميخوره
اگه من ميتونم بنويسم پس تو هم ميتوني بنويسي
مردم نميخوان بخاطر پائولو 325 صفحه ورق بزنن
خب فکر ميکنم داريم وارد بحث پيچيده اي ميشيم
منظورم اينه که نميخواي بهش بگي چه حسي داري؟
."کي قراره بزرگ شي ودرک کني من هم مادرتم"
چطور تونستي يا اينکه سينه هات خيلي گنده است
!من خوشحالم از اينکه تيغش تو گلوم گير نکرده
.من يه چيزي ميخوام که واقعا بهش اهميت بدم
اگه کارتون بود تا حالا شکل ژامبون شده بوديم
!"مارسل"، همين الان کنترل رو ميدي به "راسي"
خب شما هم هنوز چراغهاي کريسمس رو جمع نکرديد
اون هيچ چيزي از اخراج شدن به خاطر نمياره.
صدايي که پدر و مادر هيچ وقت فراموش نمي کنند
. در نتيجه فکر کردم که ميتونن ترتيبمونو بدن
. فرداشب باهاشون بيرون بريم و منم گفتم باشه
بله نگاه کن وقتي من ازت درخواست ازدواج کردم
ولي فکر مي کني نميشه هر دو تاشو با هم داشت؟
ببخشيد که اين از اون فيلم ها نبود که توش پر
فقط ميخوام اين قضيه روشن شه، واقعا داريد در
اون که ازت نخواست يه قيف پلاستيکي تنت کني؟,
دامپزشک من يکي رو توي ميامي ميشناسه که ميگه
فکر کردم بريم اونجا و آهنگ مموريز رو بخونيم
من حتي نميتونم سرگروه کلاس حرکات موزون باشم
ميخوام بدوني که من هرگز تو رو فراموش نميکنم
دويست سالگي آمريکا هنوز به دنيا نيومده بوده
من فکر مي کنم تو بايد با اين قضيه کنار بياي
چيزي نبود. فقط يه کم هواي اضافه تو دهنم بود
تو بخشنده‌ترين مردي هستي که من تا حالا ديدم
دارم سعي مي‌کنم تا يه قرار داشته باشم اينجا
!و يه تيكه گوشت مرغ رو روي پاهاش گذاشته بود
. من و "راس" در  دانشكده معماري با هم بوديم
.اينكه اون خودش به تنهايي با اون آشنا شده
ببين اولش فقط ميخواستم باهاش خوب برخورد کنم
ببين ميدوني ما تا حالا اصلا با هم حرف نزديم
و منم خيلي دوست دارم تو منو دوست داشته باشي
فيبي من چندين سال رو نظريه تکامل تحقيق کردم
و حالا يهو خيلي تصادفي و جادوئي افتاد شکست؟
به همين خاطر فکر کردم بشم مرد ديوونه با مار
و پوشه هاي اونا رو به ترتيب حروف الفبا مرتب
فکر کنم همين الان تو خونه لخت منتظر من باشه
ميشه خواهش کنم فقط امروز رو ازش مراقب کني ؟
خوبه  چون 10 دقيقه ديگه بايد ارائه بديد
نه ، من نمي تونم . بايد از بچم مراقبت کنم
منظورم اينه که چطوري ميخواي از پسش بر بياي؟
به عنوان بخشي از برنامه کمک به دوستان فقير؟
چي ميشه اگر بچه خودم از من تنفر داشته باشه؟
نه، من گفته بودم که اون يه کيوي، ليموئي هست
شما براي ازدواج کردن کدوم کليسا رفته بوديد؟
نه، من از اون آدمهاي بي عرضه درجه دوم نيستم
ما توي ساختمون اونطرف پياده رو زندگي ميکنيم
بله، من فهميدم که اون بايد يه آدم احمق باشه
بيست و پنج سنت به همراه يه کاندوم گيرم اومد
اين رو يادت مياد؟ فکر ميکني اين يه خال هست؟
مونيکا بهت گفته من دنبال حيون نيستم، نگفته؟
اون يارو شروع کرده با دوست دخترش ميرن بيرون
اون به تو گفت که ديگه هرگز به تو زنگ نميزنه
خداي من، و بعد ما واقعاً بي ارداه شده بوديم
يه چيز اضافه براي يه سر آشپز لخت وجود داره؟
مراسمها ، کريسمسها و هر تعطيلي که شما داريد
. . من تحسين برانگيزي رو دوست دارم و حالا
من اين دکمه رو فشار دادم، 100 بار فشار دادم
سلامتي بدن ما از اين طريق بهبود پيدا نميکنه
پس اون وقتي که تو توالت بودي نسوخني، سوختي؟
روي يه باغچه گل ميخک اون من رو منتظر ميزاره
اين بيسکوئيت ها توي يه مسابقه ورزشي خرد شدن
پرنده هايي مهاجر هستن و غازها تخم گذار هستن
تو هنوز از من در مورد همه اونها عصباني هستي
جلوي يه پرده آبي با يه سگ اسکاتلندي واستاده
بسيار خوب، من مجبورم با مادر بزرگم صحبت کنم
شما لازم نيست اينقدر به اين موضوع آب ببنديد
کجاي داشتن يه قرار براي من اينقدر عجيب هست؟
هر چقدرکه احساس داشتم. ديگه حالا وجود نداره
هيچ مغازه فروش وسايلي مثل چکش ديشب باز نبود
شايد اون فروشگاهي هست که تو بايد اونجا باشي
اون امروز صبح کره عنکبوت رو روي نونش ماليده
هي، من نميدونستم ما بقيه مردم رو هم ميبينيم
بوبي و من يه هفته ميريم تفريح، يادتون مياد؟
و يه دقيقه براي ياد آوري عمل بعدي نياز داري
من فکر نميکردم که اون زياد فاصله داشته باشه
من با "باري" ازدواج نکر دم زندگي من تلخ هست
که يه خونه با تمام امکانات تو حومه شهر داشت
آره، من فکر مکينم اون هنوز همه چيز رو نديده
نگاه کن،هيچکس اطراف اين غذا چيزي دود نميکنه
من احساس ميکنم تو ملايمت و نرمي آلماني داري
براي پيوستن کارول و سوزان با يک ازدواج مقدس
حالا پدر مادر ميگن که اون به طرف آسمون رفته
به رحال اونها ميکنه که خودشون رو بچه ميبينن
من روي نيمکتي که اون نشسته بود ،نشسته بودم,
من احساس ميکنم که اين در کل غير منصفانه هست
چندلر، ميتونم يه نخ از لباس زيرت قرض بگيرم؟
همون عقيده اولي که درباره تو داشتم درست بود
براي خودت ميگم  اين تيکه ماله سه سال پيشه
خواهش مي کنم  ببين ، مطمئنم بعد از يکي دو
عزيزم ، اون پسر ها سر اينکه اون بتونه تو رو
نه ، منظورم اينه که کجا بازيگري ياد گرفتي ؟
کارتون منصفانه نيست . چي باعث ميشه فکر کنيد
. . اين يه چيز فوق العاده ناقابل هست براي
پس چرا اون رو از بابا يا مامان قرض نميگيري؟
راشل داره اون رو هل ميده و اون تکون نميخوره
بازم با يکي که نميشناختي قرار ملاقات داشتي؟
. اين متکاهاي تخت رو به عنوان سمبلي از.
ميدوني، اون استيفي گراف يه لباس کامل پوشيده
مادر مقدس همه اينها واقعي هستن و وجو د دارن
فرستان غذا به آپارتمان ما رو ديگه تموم کنيد
."خدا، من اميدوارم اين دو تا با هم باشن."
اونجا عاليه، من امروز صبح آشپز خونه رو ديدم
بزرا بقيه اونها رو با فشار هوا پائين بياريم
پس چرا بقيه وسايل خونه رو به ما نشون نميدي؟
.من ميدونم تو نميخواي که اين حرف رو بشنوي
من هرگز قبل از اين صداي خودم رو نشنيده بودم
تو اين بحث کوچيک "گلر" داشته باشم، ميفهميد؟
و دلايلي که قبلاً بودن حالا ديگه وجود ندارن
پس تو ميخواي برنامه "سرگرمي امشب" رو ببيني؟
اما ما هرگز نميتونيم اينطوري کنار هم باشيم.
.وقتيکه همه ميدونن که پايتخت کامبوج هست
تو ميدوني ما چرا هميشه به آپارتمان تو ميريم
تمام رابطه ما کارهاي بي معني بود ،سکس حيوني
هيچکس ديگه اي لازم نيست که بره توي آسانسور؟
سه هزار و پاصد دلار براي سفر سياحتي به چين؟
ما اين رو از تيکه هاي سيب زميني درست ميکنيم
يکي از همين وقتها ميشه که تو واقعا لخت باشي
.براي اينکه ما درچار ناراحتي و افسردگي نشيم
يکي از اين سيگارهاي برگ جذابتر به نظر مياد؟
ريچارد دوباره با اون دو نفر  نقشه ريختن
يا با پس مونده شمعهاي کريسمس واکس درست کنم.
- اين اولين دفعه هست که ما اين حرف  رو زديم
من هم فکر ميکردم مثل يکي از اون بچه ها هستم
من بايد هم آشپزي ميکردم و هم رو سن ميرقصيدم
انگار واقعا لازمه دو نفر اين کارو انجام بدن
رفتي يه دوست پسر پيدا کردي عين بابات ميمونه
نه ، جدي ميگم . اگه اون مي خواد با يکي ديگه
مثل اون روز ها که تو دانشگاه بوديم . تو اول
و از اون گذشته از قبل يه اتفاقاتي پيش اومده
ميدوني لازم نيست الان در اين مورد حرف بزنيم
من نميتونم همون سخنراني عروسي قبليتو بخونم؟
که ريچل به خاطر سفليس نبود که بري رو ول کرد
چندلر ديگه به در خيره نشو مثل سگ نگهبان شدي
من راجع به اين جريان واقعا احساس گناه ميکنم
بعدش ته سيگار ِ ريچارد رو روي تراس پيدا کرد
چرا امروز رو نمي موني خونه تا با هم باشيم ؟
اوه دوست دارم , ولي بايد گزارشم رو تموم کنم
شايد به همون دليلي که بهش گفتي بهت زنگ نزنه
ببينين کي رو بيرون ِ رستوران ِ اژدهاي سچوان
هرنوعي از شرط بندي و قمار بازي توي جاي مورد
چون در همون حال داشت قطارهاي نظامي آلمان رو
چي ؟ عزيزم چي شده ؟ موهام رو بد درست کردم ؟
آروم باشي , ما آماده ايم . واسه ما دو دقيقه
اون نمي تونست و نخواهد تونست که صبر کنــه -
من فقط زنگ زدم که بتونم پيغام خودم رو بشنوم
وقتي جنيس ازم همين سوالو پرسيد , من گفتم نه
انتخاب دوم : يا اينکه تو توي قسمت تحويل بار
هفده دلار بفروشم تا قيمت مواد اوليش در بياد
شايد راه ايده آلي واسه اين کار نباشه  ولي
داري حرف کسي رو که دوربين ديد در شب داره رو
فکر مي کردم يه آدم بلوند رو انتخاب مي کني -
به برنامه ي اکتشافاتِ شگفت انگيز خوش اومدين
خودتون خواهيد ديد که چقدر استفاده ازش آسونه
استل سعيش رو کرده ! ولي کارگردان گفته که من
من بهت مي گم پا جلو بزار و متعهّد ترين مردي
شايد حتي بتونم بهت بگم بيا با هم زندگي کنيم
اوه خدايا خواهش مي کنم آهنگي هم در کار باشه
حق نداري فنجون ها رو بيرون از کافه نگه داري
.و اون يکي هم حق نداشته باشه عصباني بشه
اين بهترين قسمت آخر هفته منه.درست همين الان
(آبراهام لينکولن رييس جمهور شانزدهم آمريکا)
.يه بازيگر که خيلي درموردش مطمئن نيستم.
.واسه همين بعضي وقتها مدلها بايد بيان اينجا
(نميتونم بيارمش بيرون- (نمي تونم بکشم بيرون
و روي يه دوچرخه بدون صندلي فرود بيام.
باباته؟ اين ناراحتت نميکنه اگه گارسون باشي؟
.چون کربن داره و به نوک انگشتاتون مي چسبه
معذرت ميخام ولي دکتر بابي يه دکتر عالي ميشه
اين فرصت رو دارين که شانس يه بازيگر ديگه رو
من همون زنيم که اون تختخواب ماشيني رو گرفته
چند تا بچه بخش انسانهاي اوليه رو داغون کردن
ببرش اتاق خوابت و هر کاري ميتوني بکن.
الان مي بينيم. ميشه از تلفنت استفاده کنم تا
.ولي اون حروف " ع " و " ف " رو جا انداخت.
فکر مي کردم بعد از رفتن جنيس ، اون واسه منه
ميدوني ، شايد وقتي با آدم هاي ديگه آشنا بشن
ميل داريد يه ليوان ديگه شراب براتون بيارم ؟
جالبه ، اولين کسايي که بعد از 1 ماه تونستيم
ولي سر اين شرط بستيم که چقدر طول  مي کشه تا
.اون ميتونه پول سفر به تاج محل رو جور کنه.
و اميدوارم اين بتونه يه جوراي بهت کمک کنه تا
"!ما هم ميگيم "رفيق بي خيال ، چهار سال گذشته
.درسته که من وقتي شنبه ها مجله "مردم" يا
.وقتي کارش رو انجام داد شروع به صحبت کرديم
.هر شب که خوابي ، قبل از اينکه برگردم خونه
ولي راستش ، فکر نکنم بتونم اين چيزا رو بپوشم
اون مانع با با درهاي باز همديگه رو مي پوشونن
.اون شب من يه غذاي واقعا رمانتيک درست کردم
:که بايد به پروفسور پيتستينز گوش کني که ميگه
.ولي فقط ميخام بدونم چقدر تو رو اذيت ميکنه
اين همه چيزيه که من درباره اين موضوع مي دونم
.و رابطه اي باقي نميمونه که بخاد بازسازي بشه
سلام ، بچه ها براي آخر هفته برنامه اي دارين؟
تو اين فکر بودم که وقتي من و تو جدا شديم
.مگه اينکه الان دارم پا جاي پايي ميزارم که
.راه ترک سيگار اينه که لختي تو علفها برقصي
.و بعدش خودتو تو عرق شش تا مرد جوون بشوري.
ولي الان مثل يه زوج داريم با هم دعوا مي کنيم
آره اگه اين بهتر شبيه يه درد باورنکردني باشه
باورم نميشه مارک ازت خواسته باهاش بيرون بري-
من آب ميوه لازم دارم! همه آب ميوه لازم دارن-
امروز ، اين بيمارستان ميخاد قدم هاي اصلي
هم هست که بايد بکنم که يکم حالم رو بهم ميزنه
رآس ، تو جمله تبليغاتي " شير دارم " رو نگفتي
ارزش قائل باشه ، هيچ وقت همچين چيزي نمي پوشه
ولي مثل اينکه وقتي جيش دارم بازيگر خوبي هستم
.گفت در اولين فرصت ، هر چي زودتر بهش زنگ بزن
سلام لارن . بچه ها ، اين لارن ، بدل کيت هستش
.به خاطر در کوني خوردن با رئيسش مشکل داره.
ماس 1 " بود که فقط قرار ملاقاتهاي ژانويه رو"
.خوب ، بله ، اون يه خورده خونه غير عادي هستش
"!اين کارو بکن. بکن. اين کارو همين حالا بکن"
هنوزم با کسي از بچه هاي دبيرستان در ارتباطي؟
منو به خاطر کاري که باهاشون کردم  ناراحت کنه
داري ، باهم زندگي کردنمون اصلا فکر خوبي نيست
مثلا هيچ قسمتي از من نيست که تو بخواي بزرگتر
جويي ، چندلر ميدونه که من از تو پول قرض کردم
چون نميدونستم چقدر به ازدواج کردن اهميت ميدم
آخرش اينه که ، ازش ميخام اينو داشته باشه
.وقتي دفتم تو خونه ، اون رفت تو اتاق خوابش
ديگه نميخام جلوي خوشحال بودن ديگران رو بگيرم
.که جنين آليس و فرانک رو انتقال بده به من.
.دارم به تو با اون دست محکمت ميگم ، من نميرم
ما آپارتمانهامون رو عوض کرديم. نمي توني غذاي
!تو با ما ميايي و رقص دخترهاي لخت رو مي بيني
سکس با اون بهترين سکسي بوده که تا حالا داشتم
کردم . حتي سعي کردم يه شعر در موردش بنويسم
فکر کنم مقصر خودم باشم . همش منو مجبور ميکرد
مي خواي بدوني بازي کردن با احساسات يعني چي ؟
زنگ نزده . همه توجه روي تو متمرکز شده رفيق
ولي اين حرف هايي که زدي واقعا منو خوشحال کرد
چهارده ساعت تا موقعي که بايد تو فرودگاه باشه
يه حباب حفاظتي براي کانال پورنو رو تصور کنيد
.خوب ، براي حالا ، موقتا مي تونيد بهم بگين
.ميخام. ولي نمي تونيم بعد از رفتن از اينجا
هيچ کاري نمي تونيد بکنيد تا جلومون رو بگيريد
چهارده ساعت تا موقعي که بايد تو فرودگاه باشه
(نام قهوه خانه اي که گانتر در آن کار مي کند)
مطمئنم که هممون هيجان زده هستيم از اينکه راس
اون مرد مست بود. محاله تو شبيه مادر راس باشي
.لطفا حالا بهم بگو تا بتونم يه مسکن بخورم.
مطمئنم که هممون هيجان زده هستيم از اينکه راس
اون مرد مست بود. محاله تو شبيه مادر راس باشي
.لطفا حالا بهم بگو تا بتونم يه مسکن بخورم.
يعني احتمال اينکه  42 بار صاعقه به شما بخوره
مگر اينکه به اندازه اطمينان شما به برنده شدن
من فکر مي کنم ما ميتونيم شانسمونو بيشتر کنيم
من ميه=خوام دستم بوي گنده جناق بوقلمون بگيره
من از همين الان ميتونم تيتر روزنامه ها ببينم
- آره ممنون که ما رو به بخت آزمايي دعوت کردي
من اينا رو ميندازم پايين و همه رو راحت ميکنم
فکر کنم منم يه مقدار تو گرفتنش بهت کمکت کردم
منم هينطور دوست داشتم يه پارک پر از دايناسور
اميلي ، اين حلقه را  به نشانه پيوند ابديت با
فيبي تو درست مي گفتي ، من نبايد مي رفتم لندن
گفتنش براي تو راحته ، اگه سه تا بچه قرار بود
! رآس ، بهترين راه پاچه خواري فاميل ها همينه
ولي هيچ آدم خيري وجود نداره که خودخواه نباشه
فکر کردم دوباره دلت بخواد با بهترين تجربه اي
ما که نمي خواهيم کل روزمونو اينجوري تلف کنيم
اين اتاق به اون اتاق مي رفتيم من چيزي گفتم ؟
همه ميدونن که بهترين مکان براي نگه داري چيزي
اما تو هم اينکارو کردي و کارت بدتر از من بود
چيزي در مورد قانون 11 ب که ميگه همه آشغال ها
. بيرون از شهر و چيپ قرار بود بياد خونه ما
اون ساندويچ تنها دلخوشي بود که تو دنيا داشتم
من باورم نميشه که مي خواستي تو اولين قرارمون
هست که منو مثل يه خوک پست به بقيه نشون نميده
اون خوشکله . ارزش نيگا کردن رو داره مگه نه ؟
تو ميخواي بقيه عمرتو جوري زندگي کني که ندوني
رآس رو نمي توني انتخاب کني ، بخاطر اون قضايا
بکني اينه که يه هواپيما پر از مسافر پيدا کني
به نظر بن تو يه اَبله نيستي ، اون فکر مي کنه
بشي تا بتوني برگردي به سياره اي که ازش اومدي
مانيکا و چندلر با هم حال مي کنن ، خب که چي ؟
" سي دلار پدر جان ، درست همون قيمت توي شهر "
مي کنه بره به پارک شهر و باهاش سنگ هاي کوچيک
ما بالاخره تو باجه بازرسي هميدگه رو مي بينيم
( بنظر جويي ريچل گفت : تو به سکس نياز داري )
دستمزد نقشي که به کمک تو حتما مي گيرم ، ميدم
ولي رآس خبر نداره ، براي همين اينقدر جيغ نزن
هست که بتونيم بهشون بگيم از کارتون خبر داريم
اگه زحمتي نيست ترتيب اينا رو هم براي من بديد
! آروم باش ، اون خيلي زودتر از تو ميکشه کنار
روي چندلر رو کم کنه . اونوقت تو هم خلاص ميشي
! برو اونجا و اونقدر تحريکش بکن تا بکشه کنار
من استيون سرا هستم . مدير امور اجاره نشين ها
همه ساکنان اينجا مي خوان نفري 100 دلار بخاطر
مي دونستي الان من تحمل ديدن قيافت رو ندارم ؟
ديدي وقتي که خوشحاله چجوري به من مشت ميزنه ؟
! مانيکا کجاست  ؟ من يه کار ضروري باهاش دارم
با کي ؟ دو نفر که خودشون طلاق گرفتن و جويي ؟
-من تا حالا از اين خيال پردازي ها نکرده بودم
تو هم مي خواي مثل چندلر و من خودتو درگير کني
من احمقانه ترين و خجالت آور ترين کارارو کردم
اومده بود تو ساختمون دنبال يه دختر هات ميگشت
ولي دوست داري بريم با هم گاهي يه قهوه بزنيم؟
اون طبقه دوم واحد هفتم از سمت چپ زندگي ميکنه
نه خونه اش طبقه سوم آپارتمان هشتم از سمت چپه
خدارو شکر من ديگه نميتونستم وايستم نگاهش کنم
اگه اونجا براي همه ازاد باشه منم مي تونم برم
بنا براين گفتم برم اونجا کمي هواي تازه بخورم
ما تو  رو با ريموند ميزاريم و کايل  را با بن
اوه خوبه چون ما براي ريچل 800 گالن اب گرفتيم
اين سوپ رشته هستش من از گوجه استفاده مي کردم
نه نه من مي تونم اين کار رو انجام بدم . ببين
من فکر مي کن بصورت زيرکانه اي منو قال گزاشتي
از مدلش متنفرم.شبيه پسر بچه هاي هشت ساله شدم
فکر نميکنم.چون اون برانکار رو اونجا ميبينين؟
نميدونم.اين پيرزن بيچاره دلش به همين خوش بود
حالا ميخواي وارد بحث جعبه جواهرات چندلر بشم؟
جويي تا حالا فکر کردي به گروه ضربت ملحق بشي؟
شايد بهتر باشه بيشتر هواي دوستاتو داشته باشي
 ж гнќж«н »ёне Џг— ж ћж—н “дѕРн Шдн Ше дѕждн
مادربزرگم وقتي بچه بودم يه دونه از اينا داشت
من ميرم يه جعبه واسه خانوم ويسکرسون درست کنم
پالزوئيک امفيبين در آرواره هاي اون وجود داره
دو ساعتو بيست و هفت دقيقست که پايين ننداختيم
يه لحظه فکر کردم حالم خوب شد ولي اشتباه کردم
اين گربه هيچ شباهتي به گربه مادر بزرگم نداره
خوب من ميخواستم بهت اجازه بدم باهاش بازي کني
فقط بازيکناي حرفه اي ميتونن اين توپو پرت کنن
تو صحرا خارج از لاس وگاس فيلم برداري مي کنيم
منظورم اينه که بايد نوبت دکتر را عقب بندازيم
ما بودجه کافي نداريم فقط تو يه اتاق مي مونيم
گوش کن من فقط نمي خوام زياد بهش اميدوار باشي
خيلي خوب،رنگ هاي روشن،مسواک در رنگ هاي مختلف
صبر کن چرا اون کاري که اون يارو کرد رو نکنم؟
ببين تو زيادي روي اون خوردنيها حساب باز کردي
پس ميگم بيشتر تابلوي تبريکهايي که خريدي خوبن
ولي بعضيها ميگن اون اين قضيه رو فراموش ميکنه
"به گذشته برگرديد و به حرفهاي فيبي گوش کنيد"
نوشته سعي کنيد بچه رو نزديک خودتون نگه داريد
آره چون تمام شبو بيدار بودم و نگران اين جلسه
شما دو تا خيلي بيشتر از دو تا هم اتاقي هستين
باشه من تا حالا با کسي تو يه رابطه جدي نبودم
پس مي تونه بره که فکر مي کنم اين کار رو بکنه
ديدم الان برا نشون دارن چهره واقعي خودم زوده
کمتر از 15 نفر باشه قانوني هست که سيگار بکشي
و ما اولين نفرهايي خواهيم بود که اونجا هستين
اوه خوبه من متنفرم موقعي که اين کار رو ميکني
و شروع به گريه کرد و گفت : مامان من يک دخترم
شايد اين هم شيوه اي باشه برا کشيدن من تو تخت
اگه من اين کار رو انجام نميدادم الان سر ورزش
که چهار تا ادم مشهور ميبينن مثل احمق ها ميشن
موقعي که ما خارج شديم بايد راه بريم يا بدويم
به همين خاطر انقدر هيجان داشتم که بيام اينجا
از کجا بدونم ازم فيلم نميگيرن تو نت پخش کنن؟
ببين ميدونم اين خجالت آوره ولي اصلا مهم نيست
و به همين دليل موضوع اصلي نقاشي هاش خود نوره
تو تو يه ماشين پارک شده ميتوني اين کارو بکني
منم باورم نميشه اسپرمم غلظت کافي نداشته باشه
باشه دارم ولي يه کوچولو بهش حس دارم فقط همين
عاليه بايد برم بيرون بوي شلغم داره منو ميکشه
راستشو بخواي من به اجازه اونها احتياجي ندارم
