ولی اگه اون حوله رو دور خودت بپیچی
ازت میخام به مهمونی مجردی پسر عموی
. ممنون ولی مارک منو بیرون می برره
آره میام. چرا دوباره به دعوتم کرد؟
.یه مرد نمیتونه چهارتا خواننده
.و گفتش که یه پسر هم سن بن داره.
بهتره زیاد درست کنی چون بعد از سکس
زنان کوچک رو بیشتر از یه بار خوندم
خوب فکر کنم باید سعی کنیم ، مستقیم
این تنها چیزیه که "تابناک" کم داره
.دقیقا ، این همون کاریه که می کنیم
یه جورایی احساس می کنم تو دید هستم
.هی ، رفیق؟اینجا یه مکان خانوادگیه
شبیه اینه که یکی دیگه هم تو خونست-
و شایدم یه روزی ، دوستایی باشیم که
میدونی ، برگشتیم همونجایی که بودیم
چون قانع کردن تو سخت ترین کاری هست
.اگه دوباره حرف ماهی بزرگ رو زدن
فیبی بهمون گفته که تو آهنگ می سازی
نه ، به خاطر یه کار بهتر داره میره
میدونی اونا غذای لذیذی تو هند هستن
خوب آره ، ما دوستای خوبی بودیم
.میدونم نباید اینطورر باشه ولی هست
.گوش کن ، میدونم احتمالش کمه ولی
.و با کار جدیدت و اون آدما هستی.
داری به پای من فکر میکنی ، مگه نه؟
من گربه بوگندو رو واسه مدیر قدیمیم
یه قرار با یه دیپلمات که بیرون
.هنوز سر کاره ولی گفت بهش زنگ بزنی
به هر حال ، من امشب دوباره با سرگی
دستام بیرون اونجا باشن چی میشه؟.
نه ، ولی خوب میشه اگه بفهمی که اون
اینجا چه کار می کنی؟ فکر کردم امشب
میشه پشت منوی غذام باهات حرف بزنم؟
خونه باش ، خونه باش ، خونه باش
شاید باید ما یه مدت از هم جدا بشیم
.و قسم میخورم تا قبل از این اصلا
.جای  ماساژ دادن با فیبی کار میکنه
.نوار نخی رو با زایده آن گرفته
گوش کن ، میتونی این اطلاعات رو پیش
واسه اینکه می فهمن ما گوش می دادیم
خدایا! باید اینو از گانتر می شنیدم
ساعت 9 من با آقای ریهاک رو بره
فرض کنیم ، من با مارک خوابیده بودم
حالت خوب بود اگه مارک منو می بوسید
نمیتونم زندگیم رو بدون تو تصور کنم
شاید بتونه یه ماشین واسمون جور کنه
چیزی که گفتم این بود که درک می کنم
.نه ، نه. از این چیزا اینجا نداریم
اوه ، ای مادر تاریکی ، یک بار دیگه
اون یارو منو هیپنوتیزم نکرد ، خوب؟
اگه تو مدرسه بچه ها رو نگه نمیدارن
بچه! فرانک مطمئنی آمادگیش رو داری؟
سر واکر ، نگهبان جنگلی تکزاس اومد؟
خوب اول ، با یه کم جوش شیرین و نمک
یا به جاش ، شاید بتونی با برادر من
یه گفتگوی کوچیکی با آلیس داشتم
!اوه ، خدای من! یه میلیونر اینجاست
.که نیازی به سیگار کشیدن نداره
اون عالیه. اوقات خوشی با هم داشتیم
در نظر سنجی نوجوانان بیشترین تاثیر
.انگار دارم به راس بی وفایی می کنم
باید با این حقیقت کنار بیایی که.
این کارو میکنم که حال راس رو بگیرم
میتونم برم خونه و خودم حالشو بگیرم
.همش میگه ، اوه ، من خیلی باهوشم
خوب ، مرد طلایی چه جور قدرتی داره؟
یه خبر خوب دارم . حدس بزنید چی شده
من تو کار تبلیغات یه کار پیدا کردم
خب الان داریم یه دوره آموزشی میریم
ببخشید ، ولی اون " مکث طولانی " رو
خواهش می کنم یه فرصت دیگه بهم بدید
در این مورد فکر کنم اشتباه می کنید
ولی من یه احساس خوبی نسبت بهش دارم
چون یه آدم بالغ که برای شخصیت خودش
خب ، اول از همه ، اینا دیگه اسمشون
خب ، به این فکر کردی که از یه دختر
چون من قرار بود بزنم دخلش رو بیارم
آره ، قدرت مافوق بشری اون چی بود ؟
این کاری که الان داری می کنی رو هم
اولا که همچین پیشنهادی احمقانه است
به هر حال داشتم جعبه رو می گشتم که
ممنونم . من خیلی ازش چیز یاد گرفتم
من نمی تونم چیزی رو که نمیدونم بگم
ممنون . ولی من الان واقعا باید برم
نظرات خود را به  آدرس زیر میل کنید
تنها زنی هستش که که تو خواستیش
یه لحظه صبر کن. خونه روی زباله های
و قبرستون قدیمی هندی ساخته شده؟.
من یکی از طرفدارای پر و پا قرصتونم
من کلاسام رو طوری برنامه ریزی کردم
هی ، خونه بابای منم این کارو میکنه
همچین اتفاقی هیچ وقت واست نیفتاده؟
!بهش نگو دوباره باهاش تماس می گیری
. باهات برم خونه ، در نظر می گرفتم
.استو وینسنت تو کلاس هفتم قبول کنم
این بود که چطور ماشین پنبه پاک کنی
.مونیکا ، خیلی به خاطرت  هیجان زدم
ببخشید که بعد از ظهرت رو خراب کردم
اونا تلفن آشغالی خرابم رو مجانی.
شماره دو کیه؟ یکی از بازیهای مشکلی
.با عصبانیت سر چند تا غریبه داد زد
.فکر کنم تامی میخاد داد و هوار کنه
آره ، وسایل تو رو بردم تو اتاق اون
.به جز کسانی که نتونستن بازیگر بشن
منظورم اینه که تو فوق العاده ترینی
می خواستم حتما بیام بازیت رو ببینم
ببین ، اون یارو واقعا سر دو نفر که
واسه ما که توی سالنه رو استفاده کن
بهتره به اداره آتش نشانی زنگ بزنیم
.من و جویی بریم به گلهاش آب بدیم
پس با چند تا مرد بیرون رفتن چی شد؟
ما فقط چند هفتست با هم بیرون رفتیم
میخام برم تو دفترچه خاطراتم بنویسم
تصور می کردم اگه بله بگم ، چی میشه
.دفترچه خاطرات داره و نقاشی می کشه
و حالا زیباترین زن در دنیا رو دارم
خوب ، من با هر دوتون قرار می زاشتم
همه چیز میشه به غیر از چشم دراوردن
.با مالیدن پستونهاش تبریک نمیگم.
.همیشه فکر می کرد که راس با نمکه
.پشتیبانی کامپیوترت تماس می گیرم
.همیشه در حال افزایش اپراتور هستیم
.متاسفم ، فکر کردم گفتی عیبی نداره
خانمها و آقایان ، معرفی می کنم
یه رانندگی خیلی خطرناک به سمت خونه
و یه کوبیدگی شدید به خاطر آدام .
!فیل ، آفرین! استیونز ، باریک الله
.همه یکی گرفتن ، و تو هم یکی میخای
﻿پس اولین تجربه سکست با یه زن بود؟
این زنی که والدینم رو می شناخته رو
اون پستچی دوچرخه ای که بهش زدی چی؟
گروه شما در آرنولد داره بازی میکنه
دیشب دیدم که تو بازی نگاهم می کردی
پدر و مادرش رو می شناخت ، پیدا کرد
سر و کله دوست دختر جدید راس ، بانی
.در هر حال ، یه جورایی حامله شدم
تا چند سال پیش ازشون بی اطلاع بودم
نمی دونستم مسئولیت چی رو قبول کردم
میتونیم تو یه کمد دیگه بزاریمیتون؟
کی میخای بهم بگی با چیپ قرار داری؟
فکر نکنم نیازی به قایق داشته باشیم
حالم به هم می خوره وقتی حق با راسه
.بچه ها ، واقعا همه چیزتون رو بردن
مطمئن نبودید درباره چی حرف می زنن؟
!و هر کس پیداش کنه ، جایزه می گیره
"والدینش میگن "تو مونیکای شکسته ای
برای مدت خیلی خیلی طولانی ، چطوره؟
به نظر میرسه همه غذات رو دوست دارن
.مطمئنا! نون سیاه دونه ای نداشتن
یکی بهم بگه که امروز نباید کار کنم
.می خاد مارج رو تحت تاثیر قرار بده
بچه ها ، اون مشتری جذابی که دربارش
.نه ، خوبه. ولی اگه من مارج باشم
شاید شلوار ریک یه خورده پایین بیاد
یا احساس علاقه زیادی نسبت بهت دارم
و شاید برای تنوع هم که شده غذامونو
در حالی که لباس عروسی ای پوشیدم که
تا حالا اینقدر سریع فکر نکرده بودم
خب فکر کنم بقیه به این دلیل خندیدن
وقتی که به آخر های کار رسیده بودیم
چون اگه باهم زندگی کنیم و تو بخوای
ببین ، اون جمله های قدیمی یادته که
چی باعث شده به این موضوع فکر کنه ؟
این بگی که من چیزی رو از دست نمیدم
ازش میاد بیرون می خوای چیکار کنی ؟
جویی . چرا به چندلر گفتی که مانیکا
ولی الان که میدونم هیچ اتفاقی قرار
خب ، فکر کنم باید وسایلم رو بردارم
دارم یه لیست از تولدها درست می کنم
.جویی سه تا صحنه واسمون انتخاب کرد
.من واسه یه محقق دارویی کار می کنم
من و آماندا در یه شیشه شراب رو .
.و یه خورده خودمون بازی می کنیم.
ریچل چند تا قرص سرماخوردگی بهم بده
حداقل اون با من با بیرون نمیره
.پس بهتره از موی راس دور نگه داریش
دلت میخاد یه شعر خوبم واسش بنویسم؟
فکر می کنی اون داره وانمود می کنه؟
.و به جای آخر روز ، آخر الزّمانه
.دفعه دیگه ، اون رو بیار خونه خودت
آره ، یه جای عالی پیدا کردم به اسم
اگه ازش خوشش اومد ، خبرم کن. باشه؟
.چون از اون سرویس استفاده کردین.
.آره گرفته ، نگاه کن ، روی کابینته
باید واقعا جویی رو دوست داشته باشی
خوب ، من نتونستم با فکر اون بخوابم
نمی دونم چطوری به شعر بعدی وصل بشم
پسر سفید ، اون آهنگ بو گندو رو بزن
متاسفم ولی مثل اینکه اینجا یه مدتی
!تلویزیون از نا کجا آباد ظاهر میشه
.این کارو می کنی ، نصیحتم می کنی
تمام اجزای زندگیم داره میفته پایین
.متاسفم ، ولی کاری نمی تونستم بکنم
!که دیگه نمی تونی اصلا خط رو ببینی
نه ، منظورم اینه اگه بتونم کمک کنم
!با مسابقه روزانه 1000 دلاریمون.
.و خودم باید همه تصمیم ها رو بگیرم
.ولی در رو یه بار محکم به هم زد.
چیزایی که چندلر به خاطر احساس گناه
پسرشون ، دکتر تیموتی بروک ، شما رو
و با کسی که نمی دونه رسم دوستی چیه
اول ، بهم فرصت میده که درباره کاری
.گردنبندی که من واست گرفتم طلا بود
شاید برم بیرون یه خورده آبجو بخورم
سیستم فایل بندی؟ اون برچسبهای رنگی
یکی مال خودم و یکی هم واسه مردی که
ون " رو واسه مهمونداری آماده کنه "
پنج تا دوست دارم که نتونستن بخورنش
گارسون نون رو تو شلوارش حمل می کرد
.من غذا رو می شناسم و اون غذا نبود
اگه باید اینقدر به خاطرش حساس باشی
با غری به های دیگه ای آشنا می شدیم
این لباس واسه دستیار خریدار چطوره؟
درسته ، من همه پولی رو که خرج کردی
خوشحالم که تصمیم گرفتی بهم گوش کنی
ازت میخام همون شغل سرآشپز رو بگیری
.و نمیخام علت ناراحتی خودم هم باشم
نمی دونستم که شما خیلی صمیمی بودید
داشت می رفت ایالت شمالی ، آشنا شدم
اورسن ولز مدیر پیام های بازرگانیه؟
اون دختره که بهتون گفتم تو پوکیپسی
.و اصلا ضرری نداره شلوار تنگ بپوشی
هنوز که نه. اونها ازت متنفر هستن و
اگه همینطوری که سس روم ریخته برقصم
در سمت چپتون ، تراناسورس رکس رو از
بینید چقدر به سختی داره کار می کنه
.و افراد با روپوش آبی اینجا میشینن
تو " دیزنی لند " که همه وقتت رو تو
ما باید مردم رو بدون اینها بشناسیم
به نظر میاد رحمت برای تلقیح آمادست
.برو تخم ها رو بیار. بزارشون اونجا
ما داریم همه پولمون رو خرج می کنیم
باشه ، فشار زیادی رو من و رحمم هست
.شما هر دوتون به تشییع جنازش رفتید
یه راهنمای برنامه تلویزیون هر هفته
جویی یه دوست خیالی دوره کودکی داشت
نمی تونم کیسه زباله ها رو پیدا کنم
با یه مرد خوش تیپ رو شبیه سازی کرد
.اونجا هستن تا کارشون رو انجام بدن
.کلوچه و کیک و شیرین گندمک و .
من می خواستم واسه بازی دعوتشون کنم
انگار بعضی ها دلشون واسه خونه داری
می کنی و به اجرای من توهین می کنی؟
انتظار نداشته باش که به این زودیها
!کلوچه تازه! داغ از فر بیرون اومده
یه چیزی جاشوا درباره لباس یقه هفتی
اگه می خواستی مجازاتشون کنی ، باید
مثل احمق ترین آدم تو دنیا عمل کردم
دو تا از سه تا خواننده مرد رو داره
جاشوا من رو به امشب به افتتاح کلوب
چندلر هنوز تو مرحله اوله و جویی هم
ناراحتم که با جاشوا هیچ جایی نرفتم
لطفا ، بدون الکل واسه من یادت باشه
هر بازیگری فکر می کنه بوی گند میده
.بازیگر با تجربه ای رو نمی شناسم
که یه بار توی شغلش ، نگفته باشه.
.برداشت اول ، صحنه رو به گند کشیدم
برام مهم نیست که بقیه مردم چی میگن
تو چشم چندلر ، داشتیم حال می کردیم
آره ، من هم که شنیدم خیلی شوکه شدم
باورم نمیشه . الان همه همکلاسی های
همینی که الان ازش استفاده می کنی ؟
میدونی ، وقتی من همین چند لحظه پیش
اونوقت به مایک گفتن برام غذا بیاره
می خوای برای خودت مجلس ختم بگیری ؟
ولی اون مال منه و من بهش نیاز دارم
هی ، حداقل من میدونستم رفیقم کجاست
من تام گردن هستم . همکلاسیتون بودم
چجوری ریشت رو اینقدر از ته میزنی ؟
من فوت کردم و هیچکس اهمیتی نمیده ؟
نه ، صمیمی نبودیم . یه بار باهم سر
راستش رو بخواهید ، اگر من واقعا هم
.گفتی مردهای دیگه ای هم اینجا هستن
ولی قبل از اینکه عاشقش بشم همه اون
.اگه بخای ، می تونی بیایی بازی کنی
می دونم. منم از ازدواج فاصله گرفتم
آره خوب ، من از صدا استفاده می کنم
وقتی گفتی تنها کاری که قبل از رفتن
.دارم وانمود می کنم که به یمن میرم
.می دونم که اون کلید یه کاری میکنه
جاشوا ، هر وقت شد باهام تماس بگیر"
.وقتی باهاش هستم ، منم با مزه هستم
بله ، ولی در مورد راس ، هر دوتاشون
!من تو رو دوست داشتم و تو هم من رو
تریگر داره چاه حمام رو باز می کنه-
باید یه چیزی روی کنترل رو زده باشم
شاید اینطوری دارن مجازاتمون می کنن
با یه خارجی آشنا شدن ،  عاشق شدن و
.و سه نفر رو پشت سر هم می بینید.
و اونم به من بگه بهم زنگ می زنه.
میشه تو تلویزیونتون کارتون ببینیم؟
اگه میری فرودگاه ، میشه یکی از اون
طبق برنامه درسی اون هم کار می کنیم
و به ماساژ هم برای آرامش نیاز دارن
.و هر دومون روشون اسم گذاشتیم.
وقتی مامان می تونه شوهر داشته باشه
سوزان واسه یه کاری هفته بعد لندنه-
هیجان زدم چون هیچ وقت اونجا نبودم-
می خواستم اونرو اسم بچه خودم بزارم
و مجبوری همون سیب زمینی کبابی و.
وقتی غذا می پزم واقعا بداخلاق میشم
واضحه که امیلی از سوزان خوشش اومده
فعلا اینجا زندگی می کنن و یه موقعی
اون و سوزان دارن با هم میرن شب شعر
!بعد از 94 که کارول ولش کرد ، بامب
.همه چیزی که میخایم بگیم اینه که
(اشاره به یکی از شخصیتهای کارتونی)
میخام الان برم به فرانک و آلیس بگم
فکر کنم نمی دونی جمع کردین یعنی چی
امیلی راضیم کرد که این کار رو بکنم
بزار تموم کنم. دارم دباره شرط بندی
بسیار خوب ولی دیگه نمی تونی کل سال
چون اون تنها کسی هست که بی طرفه.
.تمام خانوادم اونجا زندگی می کنن
!تا برید بیرون ، ما عوضشون می کنیم
!نمی تونید هیچی به ما پیشنهاد بدین
.بزارید آپارتمان رو نگه داریم و-
واقعا باورت میشد که یه کار احمقانه
با یکی که خوابش سبک بود قرار داشتم
از وقتی من و امیلی تصمیم گرفتیم.
.نه ، اونها چهار تا قرار عالی بودن
!نه ، باید بزاری همین الان بیام تو
چیزی وجود نداره که باهاش کنار بیام
.فکر می کردم باید روش اثر بزاریم
ولی یه خورده احساس حماقت نکردی؟.
.تو کلینیک خواب درمانی بهم دادنش
می تونیم اون ویدئوی اورست رو بگیرم
خیلی هم فقیره. تو یه میلیون سال هم
بدون تو نمی تونستم این کار رو بکنم
شاید اون رو هم باید قایمش می کردیم
اون اردک کریستالی رو واسش گرفت؟.
دوربین ده پوند وزن رو اضافه می کنه
پس در حقیقت چند تا دوربین دارن ازت
متاسفم ، شنیدنش باید خیلی سخت باشه
.نویسنده های داستانهای علمی تخیلیه
چرا مهمونی دارید و ما دعوت نیستیم؟
که بعد از حاملگی بتونه استفاده کنه
اجازه میدن اردک و جوجه رو به عنوان
رقاص لختی حلقه ازدواج من رو دزدید؟
فکر می کنم از وقتی شروع شد که گفتی
و از یه اسم ساختگی استفاده کنیم.
.ولی میگن نزدیک زایمان اتفاق میفته
آسون نیست وقتی این بچه ها باید برن
.دارم می کنم. دارم ندیده می گیرمت-
منهتن فروشگاه به اندازه کافی نداره
.اینه که مرد عالی داشته باشیم.
.کمکم کن تا بفهمم چه کار باید بکنم
یکی رو تو مترو دیدم که شبیه تو بود
می تونید با عمارتتون خداحافظی کنید
بعدش باید بهمون تزئینات چمن رو بدی
من راس رو وقتی با اولین دوست دخترش
اگه یکی از بهترین دوستهای راس هستی
اولین بار راس رو تو قهوه خونه دیدم
متاسفانه هواپیما از دروازه دور شده
اون مرد رو دوست داری و داری تقریبا
شادترین روز زندگیش رو نابود می کنی
ولی اون باید بدونه چه احساسی دارم-
ما واسه شراب خونگی شما پولی نمیدیم
.آره ، لطفا لطفا لطفا می تونم با
می تونید با عمارتتون خداحافظی کنید
بعدش باید بهمون تزئینات چمن رو بدی
من راس رو وقتی با اولین دوست دخترش
اگه یکی از بهترین دوستهای راس هستی
اولین بار راس رو تو قهوه خونه دیدم
اون مرد رو دوست داری و داری تقریبا
شادترین روز زندگیش رو نابود می کنی
ولی اون باید بدونه چه احساسی دارم-
ما واسه شراب خونگی شما پولی نمیدیم
.آره ، لطفا لطفا لطفا می تونم با
- یعنب تو می خوای تا بالاشهر بری ؟
هی هلیکوپتر ما داره میره بالای قله
- چون من میدونم که تو فکر میکنی که
ما باید بلیط ها رو به ترتیب بچینیم
- شرمنده ام، وقت نظر دادن تموم شده
من فکر میکردم قرار همه با هم باشیم
چه حسی پیدا میکنی اگر تو برنده بشی
چطور دلت اومد اینکارو با من بکنی ؟
من نگران این موضوع هستم که این کار
خب ، بنظر من ما راه دیگه ای نداریم
می فهمی که ؟ حرفت معنی خاصی نداشته
اما اون به هیچ وجه معنی خاصی نداشت
اما قبلش باید لباس هامونو عوض کنیم
بیا معقولانه به این قضیه نگاه کنیم
می دونم. من داشتم به اون در ها فکر
یه چرخ دستی اون بیرون پر از ایناست
بهش بگید که من طبق قرارمون میام به
شاید تا چند لحظه دیگه اونجا ببینمت
من تو اون شرایط خیلی زیر فشار بودم
بنظرت من یه احمق به تمام معنا هستم
من باورم نمیشه اون همچین کاری کرده
.  پروازش از آتن تأخیر داشته ولی
من کاری رو کردم که مجبور بودم بکنم
تو فقط کاری رو کردی که باید میکردی
بعد تو مسئول روابط عاشقانه من هستی
من میگم چیکار باید بکنی ، من دستور
میدم رآس رو ول کنی و بری دنبال دیو
ببینم تو می تونی یه جورایی فرض کنی
! تاکسی شما هم با مال ما راه افتاد
مانیکا ، تو به من افتخار خواهی کرد
هنوز اینجا باشیم ، میریم قهوه خانه
آهان می خوای اون قضیه قرارتو بگی ؟
اونا به این افتخار نائل شدند که  6
فرانک و آلیس به من گفتن که بهت بگم
چون درست بعد از اینکه مادرم خودکشی
این کار خیر نیست ، تو  فقط می خوای
جویی وقتی تو گفتی قضیه بابانوئل رو
به شرط اینکه تو دیگه ریچل رو نبینی
سلام جویی ،فقط می خواستم بگم که من
تصمیماتی رو با یه اسباب بازی بگیری
خب من دیگه نمی دونم باید چیکار کنم
هنوز 30 سالم نشده 2 بار طلاق بگیرم
پس ، من یک آدم نیکوکار متواضع هستم
من منتظر یه تماس از طرف امیلی هستم
بگم که اگه خواستی با کسی مشورت کنی
من میگم که یه کنفرانس دارم و تو هم
هی ، میشه تشک های منو هم بتکونید ؟
وای نیگا کن ، یه نامه از طرف مادرم
چون هلکوپتر شماره 5 ارتباطش قطع شد
یارو گفت که فقط نصف باک بنزین داره
شاید از اونجور غذا ها بوده که اولش
 من هیچوقت 20 دلاری ندارم ولی تو
اگه تو جای من بودی چیکار می کردی ؟
های خونی کار کرده تا اینا رو دوخته
من اون کلوچه های  نازنینُ  می خوام
تو واقعا با این قضیه مشکلی نداری ؟
تازه از سفر 4 ماهش به رشته کوه آند
ما واقعا از اینکه بهتون حمله کردیم
واقعا از اون کارمون منظوری نداشتیم
که من میدونم داره میمیره معرفی کنم
من میدونم که تو یکم عجیب غریب هستی
کنی که شاید حرفی که زدی درست نبوده
هی رآس ، من بالاخره فهمیدم چرا اون
خشنی هستن و از سنجاب هم بدشون میاد
دوباره برم وسایلم رو بسته بندی کنم
تمیز باشن ، زندگی برای ما سخت میشه
مانیکا ، حال رآس بعد از اون ماجراش
تازه میاد به اینجا مهمونی ردیف کنم
یعنی اون تو رو به مهمونی خودش دعوت
و نقش بازرس بهداشت رو بازی نکنی  ؟
خب همین جوری برو اونجا بهش سلام کن
منم همشونو شوت می کنم تو زمین خودش
یک نعمت رو که بخاطرش شکرگزاره میگه
که یه باد ملایم پاییزی وزید و دامن
حالا که من دیگه اینجا نیستم و میرم
چرا بهشون نمیگی بابا و مامان ، لوس
باشه ، حتما البته چیز مهمی هم نیست
من می خوام امشب ریچل رو ببرم بیرون
کارت شناسایی تقلبی مون رو تست کنیم
و اون پسره که از شکرگزاری بدش میاد
تو باید کاری کنی که اون فکر کنه تو
. ما اونو دوباره سر جاش وصل می
من اینجا به باند پانسمان نیاز دارم
میشه یکی به من باند پانسمان بده ؟.
. و همینجوری دروع گفتم تا اینه
دوی ما در برقراری رابطه مشکل داریم
انگار با ناهارت می خواستی بری خونه
منش تندخوگرانه شخصیت هیت کلیف باشه
نمی خواستم اونجوری مثل تو ضایع بشم
می خواستید از کارتون فیلم بگیرید ؟
میدونید ، خواهر من ساندویچ های فوق
و اونم به همین خاطر به من مسکن داد
واقعا شرم آور بود ، من باورم نمیشه
من می خواستم به خودت بیای فهمیدی ؟
بیاد به دوستمون جویی اجازه بدیم که
با امتحان یادگیری همه ما بهتر میشه
می تونیم هر جلسه کوییز داشته باشیم
که همچین کاری کرد و خیلی معروف بود
میدونی بنظر من تو باید چیکار کنی ؟
و وادارت می کنم که طبق اون پیش بری
حالا گیریم که اونو با یه دختر دیدی
رآس هم می تونه از اون فاصله بندازه
اون دیدم و الان روی کاناپه خوابیده
خب چرا اونا رو نمی گذاری برای فردا
چون من فکر می کنم بخاطر وجود شما و
چرا همه زن ها با این قضیه که من با
" اسمش رو هم میگذاریم " توپ بُرنده
فکر کنم وقتی کسی حواست رو پرت نکنه
شایدم وقتی تمرکزش بیشتر میشه که یه
نه,من دارم دیالوگ هامو تمرین میکنم
چون گواهینامه ام دوباره باطل شد.
نگران باش.از بیمه سفرت استفاده کن-
نمیدونم,ولی یکی حتما اون کارو کرده
از اینکه تورو اینجا دیدم تعجب کردم
نمیتونم باورکنم باهاش ازدواج کردی-
بیا با یه کم چوب شیرین جشن بگیریم-
فکر کنم دیگه نباید تو رستوران بزنی
مردمی که مارتینی سیر میخورنو میگی؟
و یه ذره ادعا کسی رو ناراحت نکرده؟
نکنه می خوای خواهر خودت رو ببوسی ؟
ببینم کی می خواد خواهر منو ببوسه ؟
تو سال 1999 از هیچکس طلاق نمی گیرم
دادن اون 50 دلار به من می تونه کار
من تو رزومه کاری خودم نوشتم دیدی ؟
سال جدید این باشه اینقدر غیبت نکنی
! اما داری روش منو زیر سوال می بری
