.با جوانا صحبت کردم. ازت خوشش اومده
دیشب با هولیو چطور بود ، سینیوریتا؟
.که میخای قلمرو خودن رو نشون بدی.
چرا واسش یه گروه آوازخون نمی فرستی؟
اون فکر می کنه شاید اون مرد منه چون
کاتالوگ "همه چی رو نگه دار" .
واسه همین برام سخته که قبول کنم
بوسی بود که تا چند ساعتم یادش نمیره
ولی تا ما بریم زودی مستقیم میره
نگاش کن ، از کی تا حالا اسکیت میری؟
چیزی عوض نشده. اون هنوزم بچه نمیخاد
از یه لباس خوشم اومده بود. رئیسم هم
تا حالا یه کتاب رو چند بار نخوندی؟-
منظورم اینه که ، یه کم ترسناک هستن؟
.و شروع به چنگ زدن گوجه ها بکنیم.
.من امتیاز بیشتری میگیرم چون خوشمزم
من فکر میکنم تو واقعا فوق العاده ای
چرا؟ چونکه میتونه همزمان هم بخونه و
دوست دارم بدونم که چندتا ماهی بزرگن
راستش تقصیر منه. من امروز دارم میرم
بعد از اینکه پاش رو تو آتیش انداختی
نمیدونم. خودتم "شنبه می بینمت" برات
تو که قرار نیست باهام بیایی سخنرانی
میدونی ناراحت کننده ترین قسمتش چیه؟
آهنگسازی رو باید از سرت بیرون بیاری
.یه بار یه چیز شریکی نصف -نصف داشتم
:میخام بازم ببینمش ولی شبیه اینه که
قایق بابام هم که به صخره ها می خوره
.از اینه جرئی ازش نیستم ، متنفرم.
مشکل بدبویی گهواره گربتون رو دارین؟
.منم همینطور ، هر چند این شهر خونمه
اون کفشدوزک منه که کلاه مردونه داره
.باید بکنید. می دونید چیه؟ ما کردیم
.تو دماغت نکشیش و خودتو خفه نکنی.
و نمیخام دوباره با منشی تلفنی با هم
پستچی اینجا بود ، نامه هات رو آوردم
اگه میخای بهش بگی ، حداقل صبر کن تا
کلویی با اون یارو ، ایزاک کار میکنه
داریم پاهامون رو موم مالی می کنیم؟-
.اینی که من میدونستم واسه همیشه بود
نمی تونم ببینم چیزی رو کنار میزاریم
باید راهی باشه که بتونیم ازش بگذریم
فکر می کردم تو کسی هستی که هرگز منو
نمی تونم. مهم نیست که تو چی میگی یا
نمیخام قهوه مونده یکی دیگه رو بخورم
یه اطلاعیه هم تو پیغامگیرش ضبط کرده
تخته دارت جدیدم! چی فکر می کنین؟.
می ترسیدم صندلی تله کابین رو ول کنم
راستش بعضی وقتا سوتینم رو پر می کنم
خانمها بیاین به توافق برسیم ، باشه؟
.فیبز ، متاسفم که ماشینت خراب شده
ماشین منو بردار و دوستات رو بیارشون
ببخشید ، داشتین با من صحبت می کردین
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
یا اینکه پدرم پنجشنبه شب زنگ می زنه
داداش کوچولوی من داره ازدواج می کنه
!هی مرد ، باید برم نامزدم رو بیارمش
باید کلی پول خیرات کنم که اون اولین
الان واسش خوردن مشروب و پارتی مجردی
فرانک ازت خیلی برام گفت ولی تو اصلا
فکر کنم بهتره با این یارو بیرون بری
واسه خنده ، این مشتری ازم خوشش اومد
کاری که با ریچل باید بکنی همونیه که
نمیخام باعث تقویت این جور رفتار بشم
.یه شام. این همه چیزیه که ازت میخام
.بعد از اینکه پدرم منو ترک کرد.
اگرچه خیلی همدیگه رو دوست داریم
هر روز میخای واسش نون پنیر درست کنی
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
حالا که با اون نیستی ، ازت میخام که
هی ، قرار با آقای میلیونر چطور بود؟
درسته ، آخرش روی کلوچه ها عطسه کردی
ولی این اواخر من از یه رابطه جدی.
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
روز اول کارش براش آرزوی موفقیت بکنم
تو کار های فوق العادیه ای بازی کرده
بیشتر از اینی که هستم منو نگران نکن
موضوعی که در موردش صحبت می کنم میدم
قسمتی از بدنت ارتباط برقرار نمی کنی
نیازی نیست از عمودی بازی کردن بترسی
کفش ورزشی نیست و امروزی ها بهش میگن
هی بچه ها ، با اینا خیلی راحت به  "
و  داشتم به این قضیه فکر می کردم که
نه ، همین الان باید اجرا کنی . سریع
حتما ، من فرصت ندارم ازتون تشکر کنم
ولی نتیجه اون بازم برام شگفت انگیزه
من سعی کردم محصول رو از دید جوان ها
و همچنین یه چیزی رو بهت نشون بدم که
. باشه تو  جواب می خوای ؟ جوابت
.سگه. هر خونه ای باید سگ داشته باشه
روی زباله های رادیو اکتیو ساخته شده
.شاید بتونه بغلش کنه و بلندش کنه.
همه چیزی که گفتم این بود: عالی بود.
نمی تونی بگی: از دیدنتون خوشحال شدم
شاید از یه خانوم باهوش و قوی و موفق
.تا اینطوری بفهمه واقعا تموم شده.
.جویی ، متاسفم که حس بدی داری ولی
زرافه سالمه و دزد دریایی هم همینطور
متاسفانه ، بیشتر اینها زنده نمیمونن
.و خدا می دونه که زحمتم رو کشیدم.
از وقتی بهم خوردی ، پهلوم درد میکنه
شماها چیزی درباره جوجه ها می دونین؟
.یکی باید اینجا پیش جوجمون باشه
و بعدش انتظار داری که با دوستات .
وقتی لخت بودی شیر کاکائوی داغ خوردم
ممنونم ، خوشحالم که اینطور می بینمت
احتمالا نباید همدیگه رو دیگه ببینیم
.من امشب باید برم بلیطم رو دوتا کنم
!جویی ، عزیز دلم ، باور نکردنی بودی
نمی دونم. ممکنه به این خاطر باشه که
واسه کسی مهمه اگه من اینو نگه دارم؟
بیا ، بزار پاهاتو بزارم بالای اینجا
تو دیوونه ای! داشتی همه قهوه داغ رو
تو چی هستی؟ یه خرس گنده دیوونه ابله
بخشین! ببخشین دیر کردم! اردک و جوجم
برو کنار پنجره. میخام برم پیش ماشین
عیبی نداره اگه از تلفن استفاده کنم؟
!جونور دیوونه ، کوچولوی ، فرفری زرد
آره ، همه شرکتهای اصلی یوتا اینطورن
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
.خودمو می شستم ، یه چیزی حس کردم.
.گفت مطمئنا چیز نگران کننده ای نیست
می دونم با اینکار ثروتمند نمیشم ولی
جانسون ، میشه یه لحظه بیایی اینجا؟-
دیگه احساس با چند نفر بودن رو ندارم
خیلی ممنون که واسه ملاحظه مختصر این
اینو نگاه ، دفترچه بانکی یه میلیونر
!به مامان زنگ بزن! به مامان زنگ بزن
داشتن یه بدن واقعا واقعا واقعا 
فکر می کردم اینجا یه چیز فوق العاده
می دونی ، وقتی دخترها با مردهایی که
.می دونم یه کم ناگهانی و عجولانست
وقتی می برم میخام اون ردیف جلو باشی
.متاسفم. من بدم. من یه آدم خیلی بدم
این قدر تا حالا با کسی بیرون نبودیم
سرفه واقعا بدی داره و دامپزشکمون هم
!تو یه حرومزاده ای که این کارو کردی
:دو نفر توی رینگ هستن و قانونم اینه
اگه جویی رئیس جمهور بود ، چی می شد؟
اونو تو مهمونی جشن تولد دو سال پیشم
باید یک ساعت و نیم منتظر بمونم؟
.گوش کن ، دوستام یه چیزایی درباره
اگه بخای می تونم شناسنامه نشونت بدم
به سختی میتونم اینو درباره مردم بگم
.خوب پس اون یارو تو یه خطر جدی جدیه
نگاش کن ، دستش رو ، رو پاهاش گذاشته
فیبی ، همش تقصیر توئه. حالا اون ازش
تو ، توی این کار افتضاحی. تو بدترین
البته که اتفاقی بود. یه چیز دیگه رو
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
جدا ، اون کلاه رو از کجا پیدا کردی؟
بچه های دیگه رومون اسم گذاشته بودن-
پوکر لختی. باید پوکر لختی بازی کنیم
فکر می کنم اون می دونه بابام کجاست؟
من به درد دوست پسر بودن می خورم؟.
ولی لاک پشتهای دریایی به خونه اومدن
وقتی موهام رو تراشیدم ، راحت تر بود
تو نیازی به این جور آسیب دیدن نداری
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
ریچل ، بانی رو متقاعد کرد که سرش رو
یادت میاد که 18 ساله بودن چه جوریه؟
".می تونم دوباره بهت اعتماد کنم."
بسه بچه ها ، اونجا چه اتفاقی افتاد؟
روزی نبوده که به خاطر ول کردنتون.
مسئله اینه که ما چیزی از دست نمیدیم
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
نه ، باورم نمیشه بخای همچین کاری رو
اون روزا فکر می کردم هیچ وفت با هیچ
خوب بچه ها ، تو رد کردن مرکز تفریحی
میخام یه زنگ به مامانم تو ساحل بزنم
وقتی فیبز رو می بینید ، بهش  میگین؟
بعدش یه تخته رو لای دسته قفسه گذاشت
باید به تصمیمش احترام بزارم. درسته؟
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
.این دفعه ، ما یه مرحله جلوتر رفتیم
!هچکی نمی فهمه و عالی به نظر می رسی
ته بلیط فیلم ، کلید ، دستمال.
با 50 دلاری ، می تونی یه کتاب بگیری
!ما قطعاً ، این دفعه از هم جدا شدیم
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
.فکر می کنی می تونی بیایی اینجا و
فکر می کنی خوشم میاد هر ماه 50 دلار
همه این حرفا و فیگورها واسه اینه که
اونقدر قوی هستی که باهاش روبرو بشی؟
تقریبا با من کنار تونل آشغالا رقصید
آره ، مثلا وقتی یه کار هیجان انگیزی
اولش ، یه خورده آمادگی لازم نداریم؟
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
من حتما یه چیزی دارم که اندازت باشه
هی ، من باید مطمئن بشم که خواهشی که
من هم می خوام خودم رو ببینم که دارم
نزدیک اون مدرسه های خوب داشته باشید
ببین ، اگه اینقدر برات مهمه شاید من
اگه نمی تونی با این موضوع کنار بیای
خون و جیغ کشیدن و اون آدم کوچیکی که
که همون چیزی رو بخواد که من می خوام
فکر کنم الان همدیگه رو دیدین ، آره؟
.چطور میتونم پای خیلی بزرگم رو.
نه ، صبر کن. تو برنامه بازیهاشون رو
باورم نمیشه همچین شانس گندی دارم.
نمی دونم از اتفاقی که بین من و فیبی
ما همدیگه رو بوسیدیم. من شروع نکردم
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
.احتمالا آخرین باریه که اینو میگم
که ببینن چه کسی این دلقک رو می گیره
"دوستت دارم ، دوست دختر هم خونه ایم
مراسم برنده جایزه " تونی " سال 1996
بهش نشون نداده بودی که گریه نمی کرد
.اونطور ازاون هدیه تعریف کردم چون
این به خاطر اینه که می دونم تو از "
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
.که عاشق دوست دختر هم خونه ایم هستم
فکر کنم اون می دونه ، چون هر وقت تو
صداهای هلیکوپترم رو تو اون یکی دیسک
وقتی خواستم بهش بزنم دیفرانسیل نبود
یه کافی شاپ سه تا چهار راه پایینتره
!من هیچ وقت این کارو با تو نمی کردم
از خط گذشتی؟ تو اونقدر از خط رد شدی
.من اون نون رو واسه تو درست کردم.
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
انتخاب کرده؟ میخام باهاش معامله کنم
.اینجا نیستن. می تونی رژه تماشا کنی
!مونیکا یخ توی چشمش رفته و درد داره
.می دونم کاری که اون کرد اشتباه بود
و منم تو کمد تفریحات واسه 6 ساعت.
دوم ، ثابت می کنه که چقدر به دوستیم
این از موزه هست ، اولین باری که
.تماس بگیرم لغوش کنم ولی واقعا نیست
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
.میخایم جای شمشیر ، نون باگت بزاریم
به نظرم شما آماده دریافت مسئولیتهای
جوانا واقعا برام تو درست کردن کلوچه
ریچل با اون نباید مشکلی داشته باشه-
چه طوره اگه یه منصبی واست درست کنم؟
نیازی به اون یارو جادوگره هم نداریم
می دونم که مونیکا فکرهای عالی زیادی
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
.شاید بتونم برات ساعت 5 بیارم دفترت
مردها خودشون رو طرفم پرت می کردند و
در عوض ، من اعتمادشون رو جلب می کنم
زمان خوبی واسه پرسیدن این سوال نیست
اون سالادها رو ببر برای میز شماره 4
ازش خواستم دوستان نخاله ام رو بیاره
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
چرا بهم نگفتید یواشکی ازدواج کردید؟
وقتی می خواستم مبلمان راه راه بگیرم
.مامانم هیچ وقت بچه به دنیا نیاورده
چرا فیبی شعر کارل مالدن رو می خونه؟
.و بعدش میرن سراغ هفت و خیمه می زنن
.اینجا با دوست خوبم ، جویی بخورم.
.امکان نداره بتونم بچه رو ول کنم.
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
راس ، چند تا چیز دیگه تو کیف مونده؟
آقایون ، گروه خودتون رو انتخاب کنید
.اون کلمه مسخره ای که بابای چندلر
ریچل ، من هیچ سؤالی رو تو تمام بازی
عصبانی نشو! هیچ کس مجبورتون نکرد که
خوبه ولی این واسه بچه خیلی خوب نیست
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
.ریچ ، وسایلت رو اونطرف اتاق گذاشتم
مثل اینه که میگه " دوست پسرت کجاست؟
وقتی پیغام رو گرفتی باهام تماس بگیر
!من بهترین شغل رو تو تمام دنیا دارم
وقتی کوچیک بودم ، دخترها عروسکهاشون
پس احتمالا نسبت به زنها حساسیت داره
پس ، اولین باری که از یه مرد خواستی
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
باید می رفت! یه گوزن داشت اون بیرون
بوده و بعدش داره شیرین بیان می خوره
که باب رد فورد حتی نگاهش هم نمی کنه
آره ، عالی بود. ازت ممنونم ازت بابت
!دیگه تا ابد هیچ رابطه ای رو نمیخام
شما دو تا ، روغن به خودتون می مالید
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
و بهشون بگی برنامه های آینده ات چیه
ریچل ، بزار یه چیز رو برات روشن کنم
لعنتی . مثل تازه کار ها اشتباه کردم
من با دایناسور ها رابطه جنسی دارم ؟
اُه ، با احترام تمام ، باهات مخالفم
میشه اون تلفن رو برداری ؟ از صبح تا
فقط باعث میشه که فراموش کردن همدیگه
هیچ مشکلی . اگه قراره فقط باهم دوست
تصور اینکه من و رآس رو کار هم هستیم
منظورم اینه که اگه میدونستم اون بار
سلام . شما چندلر بینگ هستید درسته ؟
تو میدونی الان با کسی دوسته یا نه ؟
تو یه روز بیشتر نیست که آگهی رو زدی
یعنی روی هیچکس تأثیر مثبت نگذاشتم ؟
اینو جز تأثیر مثبت به حساب نمیاری ؟
فکر کنم ، دیگه فرصتم رو از دست دادم
و الان دیگه همه چیز تموم شده باشه ؟
با این حال ، چرا این کار رو می کنی؟
میخام نشونش بدم که واقعا چقدر محکمم
پر حرکت هستم و از توپ فاصله می گیرم
!باورم نمیشه این کار رو دارن می کنن
خوب ، تا وقتی که یه منبع انرژی برای
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
." یه صحنه تو فیلم " بی مسئولیت -
فریبش بدی مگه اینکه واقعا عالی باشه
راستش ، میخام ببینم چه اتفاقی میفته
.به آلبوم عکس مونیکا نگاه می کرد.
تو بودی و یه عده از بچه های آلباینو
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
فعلا مراقب این کی باشیم. اگه دوباره
با خودم گفتم باید به شغل داشته باشم
اون بهم گفت تخیل رو به چیزهای واقعی
چون خواهر پرمحصولش ، سه تا بچه داره
جایی که هیچکی ازش زنده بیرون نمیاد؟
ای کاش می دونستم که صدام رو می شنوی
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
سینه بندم رو گذاشتم تو ماشین خشک کن
بابا هم می تونه سینه بند داشته باشه
قطعا باید به فکر جویی یا چندلر باشم
یکی غیر عمدی یکی دیگه رو لمس می کنه
می دونم. من بهتر از غذا هم کار بلدم
یه قسمت از کار من اینه که لباسها رو
تو رو تبدیل کرد به یه آدم بی اعتماد
واسه همینه که بچه ها تو مدرسه اذیتم
متاسفم ، می دونم که واقعا می خواستی
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
پست تر از اونی هستین که فکر می کردم
.من خوشم میاد و امیلی هم دوستش داره
بله ، تو اصلا مجله ورزش رو می خونی؟
چطوره که هم آپارتمان رو داشته باشید
حرف می زنم. برنده همه رو بر می داره
هر دو تا جواب خوب بودن ولی ما دنبال
نه ، اینها دسته های شعبده بازی هستن
!ما شش ماهه که همدیگه رو می شناسیم-
یعنی ما نمی تونیم این کار رو بکنیم؟
.ازدواج کنم ، چهار سال باهاش بودم
.هیچ کس مجبور نبود جا به جا بشه
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
چون که خیلی زوده نه اینکه یه بدبختی
اومدم اینجا یه لباس رزرو شده رو برم
فکر می کنم تو مسیر خیلی درستی هستیم
.نمی تونم که درست به طرف تو پرت کنم
.و قراره بهم کمک کنه خُرخُر نکنم.
فکر می کنم هممون این فکر رو می کنیم
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
﻿یه دفعه ای داره خیلی لتفاقات میفته
وقتی تو ویدئو کلوپ هستیم ، می تونیم
گمان می کردم که تو فکر می کنی که من
گوش کن خانوم کوچولو! اگه این سبد رو
می فهمم ولی از رابطه با منشی تلفنیت
.به آلبوم عکس مونیکا نگاه می کرد.
.نگران نباش. می تونم یه مهمون بیارم
" و همینه که دوستم بهم میگن " درپوش
تو باید ریچل رو واسه مراسم رقص ببری
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
بهشون گفتم وقتی به پلیس زنگ می زنید
چند دقیقه پیش هم این احساس رو داشتم
حلقه ازدواج مادربزرگ مرده ام کجاست؟
ولی یه کم وقت دیگه می تونید ببینیدش
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
و نگران مسمومیت غذایی هم نباید باشی
.همه لندنی ها اینها رو سرشون می کنن
و منم خیلی به خاطر خراب شدن سالن.
یه کیسه با خاک قبرستون قاتی کردی.
و کار تو هم اینه که همه چیزهای بدرو
دستت رو داری رو تمام بدن اون می کشی
.فهمیدم که براش مهم نیست مثل تو هست
یه خورده ، ولی خیلی بهم خوش می گذره
صندلی  ها می تونن رو به اینطرف باشن
در ضمن ، ممکنه این آخرین عروسی باشه
.یه مشکلی بوده مثل موتور هواپیما.
ببین ، اگه من نرم لندن ، اون با اون
متاسفم ، میشه میون کلامتون حرف بزنم
چرا باید اهمیت بدیم که چندلر کجاست؟
.تا وقتی مرگ ما رو از هم جدا کنه.
.تا وقتی مرگ ما رو از هم جدا کنه.
در میان بگذارید hsn157134@yahoo.com
در ضمن ، ممکنه این آخرین عروسی باشه
متاسفم ، میشه میون کلامتون حرف بزنم
چرا باید اهمیت بدیم که چندلر کجاست؟
.تا وقتی مرگ ما رو از هم جدا کنه.
.تا وقتی مرگ ما رو از هم جدا کنه.
- و اینجا بلیط بخت آزمایی نمی فروشن
منم دوست دارم پادشاه کشور خودم باشم
- تو فکر میکنی اون دست هاشو. شسته ؟
شما هردوتون واسه یه چیز آرزو میکنید
راس دست از این جوک های بی مزه بردار
همچنین اگر ما میخوایم اینکارو بکنیم
- هی تو پنج دقیقه پیش قاطی بازی شدی
نه بچه ها، همه بلیط ها با هم میمونن
که به جای من به "ساندرا" ترفیع دادن
- این کلمه رو تو یه جمله استفاده کن
یا باید یه جایی سرمایه گذاری کنیم ؟
شاید هیچکس جایزه اصلی رو نبرده باشه
. در بیماری و سلامتی ، برمی گزینم
رآس اونجا اسم منو گفت ، من نمی تونم
جدی ؟ کدوم احمقی برای مهموناش استیک
من می تونم درک کنم که چرا امیلی فکر
اگه بگم ما داریم فیلم می بینیم چی ؟
من احساس می کنم که کارمون درست نیست
خود اتاق انتظار داره داخلش سکس باشه
تو 45 دقیقه می تونی 2 بار پیداش کنی
قایم شده ، اونجور که تو آبروشو بردی
هی ، زود باشید برید از اینا بردارید
امروز ، روز سخت و طاقت فرسایی داشتم
این باعث میشه دوباره با من حرف بزنه
خیلی خوبه که تو یونان بهت خوش گذشته
ریچل ، از اینکه برگشتی خیلی خوشحالم
دیدی ؟ من که بهت گفته بودم باید بری
اروپایی ها اینجوری خداحافظی نمی کنن
من نمی تونم در این مورد تصمیم بگیرم
خدای من ، فکرشو بکن چه خونریزی میشه
خب ما خیلی از اون موضوع ناراحت شدیم
و روبروی خودم ایستادم و بعد خودم رو
باوجود اینکه از عروسی تا الان باهاش
خب علتش چیزی دیگه ای نمتونه باشه  ؟
که همه بچه ها رو برای خودشون بردارن
مانکیا این دنه ، یکی از اون آقایونی
بازی رو تو لغت نامه نگاه کردی یا نه
دوست پسرت بودی . خواهش می کنم بگو
باشم ، مثل همون قضیه بچه دار شدن تو
و من بودم که می فهمیدم که من بهترین
داری شوخی می کنی ؟ تو نمی تونی چنین
خیلی از بچه های دیگه رو که مامانشون
اما من باهاشون دستشویی رو تمیز کردم
آره من داشتم درباره اون کاری که ازم
نکنه دلت می خواد همه اینجور فکر کنن
نمی دونم ، شاید تقصیر اون احمقیه که
بکنی ، حالا می خوای جوابشو چی بدی ؟
من مجبورم که این ازدواج رو نجات بدم
اما نکته خوبش اینجاست که تا وقتی که
باورم نمیشه اینا داره اتفاق می افته
به دنیای روابط بزرگ سالان خوش اومدی
دلیل اینکه ما به کسی نگفتیم اینه که
می خوان جویی رو بکشش تو گروه خودشون
ما باید همه وسایلمون رو از نو بخریم
اگه  با انجام دادن خواسته های امیلی
اگه رآس میگه با این وضع مشکلی نداره
(خب بنظر اون (که من هم تایید می کنم
دختر های هستیم که به شما حمله کردیم
منظورت اینه که از ته قلب از کاری که
سرپا بمونه چه فداکاری هایی باید کرد
اما تو زندگی مجبور به این کار میشید
قهوه خونه دور هم بشینید و حرف بزنید
تو هنوز هم حاضر نیستی نظرتو عوض کنی
تو یه لحظه هم حاضر نیستی به این فکر
الان اصلا حوصله این کار ها رو ندارم
خب ، بزار تکلیف این کت رو مشخص کنیم
ببین ، اگه تو  به من  اعتماد نداشته
کمکم کن وسایلم رو از گانتر پس بگیرم
تو هم داری تظاهر به خنده میکنی نه ؟
ما مجبور شدیم میزُ ببریم تو اتاق من
هی می دونید اگه لری بود چی می گفت ؟
خب من کارم با این تموم شد ، تو چیزی
اما الان دیگه من نگران اینم که دیگه
رآس کمک کردیم سر خونه زندگیش برگرده
البته فکر نکنم این مشکلی داشته باشه
مامان من به اونجا میگه شلوارک فروشی
و من قول میدم هر کاری که از دستم بر
تو روز شکر گزاری تا حالا خورده بودم
وای ، تو که نمی خوای دوباره اون قصه
همون سالی که جویی بوقلمون مانیکا رو
اون روز واقعا خودتو اُسگل کرده بودی
چیزی نمیشه که ، می تونی شب رو اینجا
خب حالا چجوری باید گولش بزنم که فکر
رو شروع کردم تیم رقص ما برنامه داشت
تو از نظر من برای خودت استقاده کردی
شورت منو رو توی خونه تو توجیه کنه ؟
اما باید چهره منو خیلی خوب نشون بده
میدونی باید با کی بری سر اون کلاس ؟
به جز این چجوری می خوای این اتفاقات
عجیب غریبی که افتاده رو توجیه کنی ؟
روز انجام میدادی یه روزه انجام دادی
من تو دبیرستان یه دختر رو می شناختم
اصلا میدونی چیه ؟ نمی خواد جواب بدی
من دارم برای اتوبوس پول خورد بردارم
احتمال اینکه بتونم اونا رو راضی کنم
خب ، نیم ساعت بازی کن و بعد بشین تا
اختراع کردیم دیگه از خیر اون گذشتیم
من فکر می کردم دوست داری بازیگر بشی
خب آره ، ولی اومدم قرار رو کنسل کنم
می خوندید . میشه اینو برام بخونید ؟
! اون مرد خوشتیبه می خواست وارد بشه
خب,تو ذهن من اون یه سری کارای باحال
چرا,داری.من کسی ام که چاره ای نداره
این دفعه اولم تو هتل بودن نیست,رفیق
امیدوارم از اقامتتون لذت برده باشین
جویی,کره بادام زمینی چسبیده به سرت؟
عیب نداره ، من مشکلتون رو حل می کنم
اما مراحل طلاق قبلیت هنوز تموم نشده
خب ، شما لیست اون مهارت های فردی که
اما وقتی داشتم اونا رو میزدم از روی
اونوقت می تونی دوباره شلوارتُ بپوشی
برام مهم نیست ریچل من دیگه از اینکه
اصلا به چه مناسبتی مهمونی گرفتید  ؟
انتظار این یکی رو دیگه واقعا نداشتم
دیگه نمی تونم بیشتر از این تحمل کنم
خب ، من اومدم این لامپ رو قرض بگیرم
می خوام قبل از اینکه این قضیه رو از
اگه نمی تونی اینا رو به خاطر بسپاری
ولی نمی دونستم چی رو می خواست بدونه
 اون بیرون داشتن تو ماشین می کر
: آخرین حرفی که به من زد این بود که
بازیگری مجبوری همه اینا رو برگرودنی
ببین ، من فکر می کردم مادربزرگ مرده
جویی ، چرا اون کیف رو آوردی بیرون ؟
