من هیچ وقت این کارو نمیکنم
مامان من باید برم باید برم
میدونی ازدواج ازدواجم نبود
و دیدمت که چیزبرگر میخوردی
مگه تو خودت همه چیزو میگی؟
نمیدونستم این یه راز بزرگه
نه بابا این اصلا بزرگ نیست
. . یه چیزیه تو مایه های
جویی تو فکر میکنی نقص چیه؟
اون احساساتمو پشت سر بزارم
نه لازم نیست جزئیاتو بدونم
نه من میخوام جویی رو ببینم
منم همش به خودم همینو میگم
و بعد یه روز یهو میاد میگه
خوب شاید ما این کارو بکنیم
و معلم کلاس اولم خانوم کاب
﻿پسر دلم واسه جولی تنگ شده
من امیدوارم وقتی باب نیومد
فقط یه حس خیلی عجیبی داشتم
خوب هر وقت دیدید خبرم کنید
برادر زاده من از من متنفره
جوئی، اون چاق به نظر نمیاد
اون فقط باید یه آمپول بزنه
کسی دوست داره دستمالی بشه؟
اسم اون استفانی. چیز هست
اما منظورم اینه که، بیخیال
اونها رو با سبد بچه فرض کن
من نیازی به صدقه شما ندارم
برادر من دکترای تخصصی داره
اون نعمتهای خدا رو نگاه کن
کدوممون میتونیم جشن بگیریم
اونها چی به تو میدن بخوری؟
اونها چی به تو میدن بخوری؟
﻿نظرتون د رمورد من چی هست؟
من اون بیرون رو تجسم میکنم
اما اون خیلی تو دل برو هست
تو درست میگی، تو درست میگی
چرا ما یه حشره نگه نداریم؟
خوب، فقط یه راه وجود نداره
راش، من یه پیام از تو دارم
تو از فکر من بیرون اومدی ؟
و ما همه شب رو با هم بودیم
فهمیدی؟، حالا خیلی دیر شده
میتونی همینجا یه چرتی بزنی
پس اون تو رو بغل کرده بود؟
چی در مورد اون اشتباه هست؟
. . هی. شما بچه ها دارید
اون میخواد کت من رو برداره
اون رفت دنبال کت من ، جوئی
جوئی من این رو باور نمیکنم
"'دیدم که، ند گریه می کرد"
این همه چیزی بود که نوشتی؟
راس ، این پر زرق و برق هست
شب کریسمس خوبی داشته باشید
من پدرم رو تو یه لباس قرمز
کسی در مور کریسمس حرف زده؟
شما هنوز برای خرید نرفتید؟
. . من اینجا وانستادم که
قسمت شمالی تا حدی بزرگ هست
اون دقیقاً کجا زندگی میکرد
من این موقعیت رو درک میکنم
نه من هیچ چی از تو نمیگیرم
نه، این عیدی کریسمس تو هست
همین که میدونم فعلاً کافیه
تو فکر میکنی که ماشین داری
راش،این شیر بدون چربی هست؟
ولی در واقع یه برنامه دارم
بوبی مسخره خنده دار
خوب، ما همدیگه رو نمیبینیم
من باید اون رو استفاده کنم
عزیزم، تو با راس قرار داری
اون، تو میدونی، تو میدونی؟
من نقشی مثل اون رو نمیخوام
انگشتت توی صندلی گیر کرده؟
تو واقعاً تو تلویزیون هستی
میدونید، من هرگز کار نکردم
عجب زندگی اینجا داری عزیزم
نگرانی در مورد طلاق نداشتم
اون فقط میخواد مثل تو باشه
من نمیدونم تو داری چی میگی
اون مستقیم از اداره اومده؟
من یه برنامه خیلی خوب دارم
این چیزی هست که تو میخوای؟
نگاه کن، این ازدواج تو هست
آره، اما نمیتونم کاری بکنم
پس این رو بریزید تو دهنتون
پس اون هر کاری میتونه بکنه
این راهی هست که ما میمیریم
اما دقیقاً مناسب امروز هست
خوب، بزار چند تا آهنگ بزنم
. اون یه چیز دیگه هست.
یه پارتی کوچیک برگزار کردی
تو بهم بگو که من تنها بودم
آره، من هم از اینها میترسم
رفیق قدیمی تو، هری الافونت
. ولی دوست من اونجاست.
. . سلام،شما روی خط با
باید اجازه بدی من حرف بزنم
این چیزی هست که تو میخوای؟
این چیزی هست که تو میخوای؟
منظور من لباس زیر هست، آقا
اون با لباسهای من فرار کرد
من تو یکی از قسمتها میمیرم
راه های دیگه رو فراموش کن.
اونا دیگه چه ویروسی هستن ؟
. و من خیلی خوشحالم که
داشتم با دقت نیگاش می کردم
نه ، من نمی خوام اونو بکشم
شاید یه موشه دیگه رو کشتیم
جویی به یه چیزی فکر می کنه
برای چی جلوی منو می گیری ؟
من حوصله اون یارو رو ندارم
هی ریچل ، الان می تونم شعر
آره ، ما صاحب بچه موش شدیم
و باید براش خیلی زحمت کشید
بعدش باید یه راست ببریمشون
هی ، از کی تا حالا ما شدیم
مسئولیت این موش ها با ماست
خدا من . حالا چیکار کنیم ؟
نه ، بنظرم تو خیلی مهربونی
. تو هم اگه اینقدر دیر
. من نمیفهمم، من نمیتونم
آره، این یه چیز نمایشی هست
بسیار خوب،راس به من گوش کن
نظرت چیه که توپ بازی کنیم؟
چطور تو دو تا دستبند داری؟
ما مجبور نیستیم تماشا کنیم
صبر کن، تو رو چی زوم کردی؟
. . تو چیکار میخوای بکنی
من یه ایده شگفت انگیز دارم
تو نمیخوای اونو بدست باری؟
من میتونم یه پیش خدمت باشم
. منظورم اینه که تو داری
من میخواستم که کلانتر باشم
خوب، من میدونم که بزرگ هست
من حالا کاملاً هوشیار هستم
من دارم پیرهنم رو در میارم
من نمیتونم این رو قبول کنم
من لازم ندارم این رو بدونم
بسیار خوب، اون مرده درسته؟
بچه های بازیگوش رو نگاه کن
اون احتمالاً خوشکل هم نیست
دوست پسرت، رئیس تو هم هست؟
خوب، تو میدونی منظورم چیه.
بسیار خوب، حقیقت رو میخوای
من دارم در موردش فکر مکینم
اون یه معشوقه توی شهر داره
ولی یه خال کوبی کوچیک کردم
تو با سوتین من چیکار کردی؟
دقیقاً، من چند تا خبر دارم
این ویدئوی "گربه بدبو" هست
تخم مرغ تو دیگه اینجا نیست
چرا تو نمیری به مامان بگی؟
ما فقط داشتیم شوخی میکردیم
اما وقتی که من شماره گرفتم
جائی که دکتر راموری میمیرد
که تا ابد فوتبال بازی کنن؟
پس ما باید یه ماهی بگیریم؟
تا حالا با چند تا زن بودی؟
من و پائولو هرگز نداشتیم
اون میدونه چه اتفاقی میفته
ما میخوایم با تو حرف بزنیم
چرا چیزی به ما نگفته بودی؟
ولی جوئی، تو حالا خوب هستی
چیه؟ این برای من چیز خوبیه
هم خونه ای بهتری از تو هست
کسی کلوچه تخم مرغی میخواد؟
ولی من اونها رو درک نمیکنم
تو میخوای که من برم بیرون؟
بزارید اینا رو من برگردونم
اون یارو سر یه آدم رو داره
اون تو دستش سر یه آدم داره
من بسیار زیاد معذرت میخوام
اگر شما از اون بخواین شاید
اون از توی لاکش بیرون بیاد
گوش کن، من احساس میکنم
ما داریم شبیه به اون میشیم
من تا حالا با بچه ها نبودم
تو به این چیزها فکر میکنی؟
من فقط میخوام وسایل پیکاپم
پروسه تعویض پوشاک جذاب بشه
ما خیلی دلمون برات تنگ شده
خیلی خوشحالم که تو اینجایی
که یه کم حالو هواش عوض بشه
نه بدون مایونز افتضاح میشه
اینا میخوان جای مارو بگیرن
آقایون اینا اول اینجا بودن
با شما میام میریم کافی شاپ
راس تا حالا کتک کاری کردی؟
فقط از قدیم ندیما میشناسمش
متاسفم برای سگ و بقیه چیزا
پس تو الان خواهر بزرگ منی؟
من یه دوست دارم اسمش مارکه
جدی؟ میخواین بچه دار بشید؟
خوب حالا که جای کتتون امنه
میتونیم برگردیم تو پذیرایی
خوب نمیتونستیم کاریش بکنیم
کنار بیان به ما ربطی نداره
غیر این هرچی بگی عیب نداره
دوستان نمیخوام اذیتتون کنم
فکر میکنم مشروب نیاز دارم-
نیل سداکا هم از اینا میزنه
راسته که اونجا آب جو دارن؟
شما باید تو پارتی من باشید
یه شب میره بریج بازی میکنه
واسم شعر کامل شده رو بفرست
مامانت میخواد خداحافظی کنه
خوب همگی جمع شید وقته دسره
جویی متخصص پردازش اطلاعاته
لک و چرک بین ما قرار بگیره
خوب حالا تو مال منو بخارون
همین الان بس کنید این کارو
اگه میخوای چیزی بدست بیاری
میخوای ساعت هامو مرتب کنی؟
فکر میکنم یه فضوله بیشعوره
تو داری چه غلطی میکنی مرد؟
یه کاری رو کرده یا نکرده ؟
بدون اینکه چراغی روشن باشه
یه انسان شناس تو مدرسه هست
منظورم این نیست که تو باید
نمی دونم . خیلی پیچیده است
می خوای با کسی آشنات کنم ؟
ولی ممکنه یکم دردتون بگیره
شاید اصلا با کسی دوست نشده
گوین هستم ، برات سوپ آوردم
سرکار دلم برات تنگ شده بود
فکر می کرد خیلی بامزه میشه
که نباید همچین فکری میکردم
خب ، پس جوابت قطعا منفیه ؟
زیر ابروی بابام و شریک های
از شنیدنش احساس بدی نداشتم
اینجوری یه خال مادرزادی که
عجیب غریب رو بیاری اینجا ؟
اون یارو که بهش شماره دادی
برای یک بار با یه نفر بوده
ما اینجوری باهم مشکل داریم
باهم تو یه خونه زندگی کنیم
میشه من و اما یه مدت اینجا
من مجبور شدم یه مردو ببوسم
باورتون میشه من بد میبوسم؟
آره منم اینطوری دوست ندارم
راجع به چی داری حرف میزنی؟
ریچارد زنگ زد پایین منتظره
نخیر مرد نیست چون میشناسمش
تو منو داری من دوست دخترتم
!اوه خدای من من شوهر کردم-
دهمین باره میپرسه کجا رفتی
برو کفشاتو بپوش بدو ببینیش
که همیشه منو قانع میکنه که
متاسفم ولی باید داشته باشم
میشه لطفا به من توجه کنید؟
امیدوارم با هم خوشبخت بشین
آره چون زندگی خیلی مهربونه
پس فقط خفه شو و چشاتو ببند
ولی این بوست خیلی عالی بود
خوبه اتاق بغلیتون می خوابم
ضخامت ؟؟ چرا ؟ چرا ؟ چرا ؟
ممنونم که حداقل سعیتو کردی
جور دیگه تصورش کرده بودی ؟
قسمتی که هیچ کس آماده نیست
سلام منم , دارم میام اونجا
این پیغام جدیده یا قدیمی ؟
آخه به این لباسم نمی یاد -
کدِ منشی تلفنیش رو می دونم
خودت گفتی صندلی رو بهت بدم
دوست دارم که بهم پسشون بدی
شاید بهتر باشه شلوار بپوشم
یا بهتره بدون ِ شلوار بیای
(لانج حرکتی در شمشیر بازی)
منظورم اینه که . نگاه کن
و برای هر دوطرف جواب می ده
.که یه مقدار به هم ریخته
که از دست اورسالا راحت بشه
فیبی چیکار داری می کنی ؟ -
بدنش که می خوره شناگر باشه
بهش می گم که تقصیر من بوده
چرا دوباره از اینا دستشه ؟
.یه بارش باحال بود , ولی
آره ؟ خب من رو می ترسونه -
و راستش خیلی هم گرسنم نبود
به این طرف تونل خوش اومدین
(So im not gonna lose her)
قهرمان ِ واقعی آمریکایی ها
که من همینجا برات گریه کنم
پس می تونی روی این کار کنی
این عروسکیه که انتخاب کرده
واسه چی داری سخت می گیری ؟
" فرانک همیشه دیر می کنه "
بچه ها برنامه مهمی ندارین؟
و یه چند تا دختر سوار کنیم
!نمیتونم اینطوری زندگی کنم
تو این کار رو نمیتونی بکنی
ما این رو هم از ارث نداریم
.انتخاب کنی همینه. جغرافیا
اون یکی از مشتریهای منه که
نه ، یه وقت فکرهای بد نکنی
به هر حال این بهترین پایان
بی خیال ، میدون ساعت رفتیم
شاید همه خط کشها مشکل دارن
و جلوی همه در تو رو بگیره؟
گوش کن ، تا یادم نرفته بگم
چرا؟  وگرنه باهاش می رفتی؟
.میدونی چیه عزیزم؟ برو جلو
این فرصت رو زود از دست نده
چون من هم یه لیست دارم
و صبحها بر می گردی
دوست من پیاز سفارش داد
میخام به افتخار زنی که
.یه دکتره و خیلی هم ممنونم
وگرنه خودم که پولشو نداشتم
یعنی اینکه سکس داشته باشی؟
خوب متکا رو بر می گردوندی؟
.چون کارول هم جنس باز هستش
.البته تو گوشش نمیرفت که
ولی اگه واسه شام بیائی
.جون نمیتونم بگم نقش کوچیک
" من هم نمیتونم بگم " رولت
.اینجا بودن خیلی جالب نیست
.مونیکا ، هنوزم خیلی عجیبه
همه فرزندان من " هم دادم "
.آره ، ناراحتم میکنه ، راس
کی یه 20 دلاری گذاشته روش؟
.یه موچین برمیدارم
فرض کنید خبر بدی بهم رسیده
یه مدتیه اینجا زندگی نکردم
واسه همین یه سوال ازت دارم
و تو هم باید خوب رفتار کنی
دیگه امیدی نیست. باید برم-
این یه کارخونه چربی میمونه
.یا بیفته روتون باشین.
بعدش اعداد رو بازسازی کردن
.مثل اینکه حالمون خوب نیست
!خدایا ! اون اسم من رو گفت
!اوه خدای من ، اسمت رو گفت
نگاهش میکنیم تکون نمیخوره؟
جای من باشی چه کار می کنی؟
من نمیخام اون آدمی باشم که
یه خونواده رو متلاشی میکنه
.انگار بالاخره فهمیدم.
!نمیتونی بری! کفشت پیش منه
امروز جشن شکر گزاری هم هست
.و دماغ شکنی که انجام دادی
.خوب ، ما میخایم بازی کنیم
خوب ، چطور این کارو بکنیم؟
!بنداز اینجا ، بنداز اینجا
هر چی دور دومه مال تو باشه
میخاستم ازش شمارش رو بگیرم
داری به من ریاضی یاد میدی؟
دماغم شکست و زنگ خورد و.
شماها هم این عروسک غارنشین
.جویی ، حواست به بازی باشه
این دیگه چه کاری بود کردی؟
خوب ، داچهای پنسیلوانیا از
متاسفم جویی ولی حقیقت داره
!یه موج کوچیک به افتخار من
!زود باشین ، دخترای پشمالو
خب ریچل ، امشب کی می تونیم
اونا برای همدیگه ساخته شدن
می دونی بهترین قسمتش چیه ؟
یکی امشب از اما مراقبت کنه
تو داری گند می زنی به نقشه
جویی ، تو ایده عال ترین زن
خیلی خوب میشه . ریچل با یه
باشه ، سعی می کنم دست نزنم
نیست  یکم بهش فرصت بده
تو اصلا به تیپ من نمی خوری
بالاخره یه جنبه ای از خودت
من از موهام خیلی خوشم میاد
امشب با یکی سکس داشته باشم
تو برو تو راهرو رو نیگا کن
دارن میان سمتمون . فرار کن
پای یه دختر کوچیک رو شکستی؟
.شنیدم که درموردش حرف میزدن
با قدیمی ها چه کار می کنین؟
.خودتم می دونی که دلت میخاد
معمولیه و کدوم بدون کافئینه
.خوب ، گارسون قهوه خونه
و سر دسته دوم گروه رقص.
گفتی از کارم استعفا بدم
.و بهش بگم استعفا نمیدم
.فیبز ، باید دیگه تمومش کنی
.که اونجاست رو استخدام کرده
پس بهتره به جای یکی از دوتا
میرم بالا بهش بگم آروم باشه
نگاه کنید ، آروم انجام میدم
اصلا اصل ماجرا رو یادش رفته
!بعضی ها انگار حالشون بهتره
درباره من حرفی به مارک زدی؟
کمکی که می کنه هیچی نمیخاد؟
!یادم نمیاد کدوم خواهرش بود
می بینی مردا چه کار می کنن؟
ما که با هیچ کدومشون نبودیم
چرا همینجا جلوی چشم همه
دوباره بگو کدوم یکیشون بود؟
.خوبم ، کتابم رو تموم کردم-
این سخت ترین نامه ای هست که
.درحالیکه توی کوبا هستم
.حداقل ، اسمش رو که می دونی
چون خوبیها رو واسه من میخای
ماری آنجلا ، تو درستش کردی؟
!عزیزم ، حالا میتونی بزنیش-
میدونی ، اینجا سر راهمه
اون زنی که باهام مصاحبه کرد
﻿کسی از این لباس بدش میاد؟-
.امروز اولین روز کار جدیدشه
حدس بزنین کی قراره واسه تست
میخام بگم تو ولی جوابش راحت
. تو سانفرانسیسکو جا گذاشتم
.شماره حساب و شماره فروش.
فکر می کردم اینطور باشه ولی
!خوشحالم که ازش خوشتون اومد
.باشه راس. قبوله. قلبت شکست
:و خیلی زود هم اینجوری میشی
.صبر کن ، یه چیزی واست دارم
از مسئول رقصم یه تماس داشتم
اینه که مردم یه حسی
میدونی ، تو کارای عجیب غریب
الان جلوی کارای کلاسیکه
شب ساعت چند کارت تموم میشه؟
آره ، اتفاقی ریچارد رو دیدم
یه کم با هم حرف زدیم و بعدش
.مَرد داره سرش رو نشون میده
هر روز به چشم همه دست میزنی
اون نمیمیره. میمیره ، ریچل؟
.مجبور بودم دو شیفت کار کنم
.تو آتیش کباب تکمیلش کنم.
که میتونیم همدیگه رو ببینیم
.ولش کن. باشه واسه دفعه بعد
فیبی ، میشه دربارش فکر کنی؟
بابا ، مگه آبشار میشاشی.؟
اینجاست که باید اسمت رو بگی
گند زدی؟ به همه چی گند زدی؟
بعد از شام ، من ، اون و پپر
45دقیقه اون مرد داشت درباره
لباسای بند از پشت حرف می زد
.اولاً ، اون پروفسور پیتونه
خوشحالم که تو اون بخش زندگی
ببین ، طبیعیه که آزارت میده
.نه ، من اینطور فکر نمی کنم
این کار جدیدمه.من فکر میکنم
" ماجرای " جدایی راس و ریچل
چطور میتونه این کارو بیکنه؟
و شما دو تا هم جدا بشین؟.
چون نمیخای کاری رو بکنی
میشه با سرپرستتون صحبت کنم؟
!ولی چطوره تلفنو بزاری کنار
برو خونه ، بعدا حرف می زنیم
بوتروس بوتروس گالی رو نگفتی
چرا؟ چه اتفاقی واسش افتاده؟
شام سالگرد ازدواج چطور بود؟
میشه بدونم چرا عجله داریم؟-
!همیشه باید به فکر راه باشی
من به ایزاک همه چی رو میگم-
آره ، حدس میزنم دعواشون شده
فکر می کنم دوباره عاشقت شدم
می دونی ، مردم می تونن خیلی
امروز صبح گفتی که هیچی نیست
اونها  مدت طولانیه که ساکتن
واسه من که فراموشی یه رابطه
!اوه ، پسر ، چه حس بدی دارم
چندلر ، داری چه کار می کنی؟
لیزر دیسک داشته باشیم. خوب؟
واسه آخر هفته بعد عالی میشه
واسه آخر هفته بعد عالی میشه
من میتونم بمونم. من می مونم
ولی میدونین چیه؟ من میمونم-
خوب ، اگه همه دارن میرن
نه ، صبح که لباسم رو پوشیدم
اگه میخاین برگردین تو ماشین
سلام ، اینجا چه کار می کنی؟
فردا شب واسه غذا وقت داری؟-
فکر می کنم همش از وقتی ریچل
. میتونستم ولش کنم و برم.
من نمیتونم با این کنار بیام
یا با کسی دیگه می خوابیدین؟
نمیخای که خسیس بازی دربیاری
خوب ، شماها چطور آشنا شدین؟
عمیق تر ، عمیق تر ، عمیق تر
صبحها اصلا قیافه خوبی نداره
.من همه چیزم رو از دست میدم
چرا من نتونستم اینو بفهمم؟-
.اینطوری یه رومیزی شیک داری
.قطعا همینطوره. بفرستش داخل
می ریم بیرون ، غذا می خوریم
لباسات خیلی بوی خوبی میدادن
شاید این واسه همه بهتر باشه
هنوزم تو هوای سرد نفس کشیدن
و تقریبا بهش فهموندم چرا.
ببین ، می دونم که فکر میکنی
وقتی اونجا ایستاده بودم
با اون مرد زیبا و دلفریب.
چند تا کلاه و لباس و سی دیه
به نظر میاد الان موقع حرکته
تو یه کوچولوی ، کوچولوی
من نمیفهمم چرا آدریان مجذوب
.شاخی که وسط شرمه مشکل دارم
!میرم و یه چیزی قرض می گیرم
واسه دلایل نادرستی این کارو
و این باید پنی سیلین قرن 21
