.اتاق خواب ، حمام ، نشيمن
.و بشه گفت آدم جالبيه
ميز خاليه.يه دست بازي کن.
.فکر کنم اين نظر بَري
.هموني که هميشه مي خواستي
فکر مي کنم شب نشيني زنونه
نه ممنون. خودم بر ميدارم-
فکر مي کردم خبر خوبي باشه
.و ميخام با هم دوست باشيم
تو دوست پسر نداري چون
"خدايا ، چقدر زنم باحاله"
فکر نميکني سوزان معشوقشه؟
.يا اينکه رَحِم داشتم
ريچل چي تو اين يارو ديده؟
" ماجراي " تختخواب ماشيني
راستش بابا ، راس به خرچنگ
من 200 دلار واسه غذا ميدم
و اينطوري راحت انجام ميشه
ميخاي بري پيش ماساژور من؟
ولي نبايد اين کارو مي کرد
وقتي که من ، جاي تو بودم-
.زود باش لباسات رو دربيار
اين هميشه تخت مونيکا بوده
ببخشيد ولي اون کمکم ميکنه
خواهشاً ازش بپرسيد چطور؟-
.زن شماره يک تلويزيون
. به درد تلويزيون نميخورن
ما ميخايم سلطان رو ببينيم
.واسه چند ساعت برم سر کار
تو ، ميخاي مواظب بن باشي؟
چيزي هست که بخاي بهم بگي؟
چرا چشمات اينقدر باز شدن؟
و يه چيز بزرگ رو زمين زده
چطور بايد اين کارو بکنيم؟
.پاي راستش راه حرکت ميکنه
آروم از لاي پنجره رد کنيد
!خوب ، دستگاه رو جمع کنيد
تا حالا فوتبال بازي نکردم
مامانتون ميگه بازي نکنين؟
البته خيلي هم اتفاقي نبود
چرا خرگوش بازي نمي کنيم؟-
زمين بازي از سطل آشغال تا
.آره؟ بازنده ها حرف ميزنن
اسمش هم هلندي ِ هم مارخان
موندم که تو توي اين چيزام
.چيو کم ميزارم؟ دور دومه-
خوب واسه اينکه بلند گفتم-
"اجازه ميدي مال من باشه؟"
ميخاي بزاري منم بازي کنم؟
به اندازه کافي بحث کرديم-
يه دقيقه و نيم باقي مونده
.فيبي ، تو دوباره پاس بده
.همه کار ميتونم انجام بدم
 ولي دوباره خوابش برد
مي خواستم اينو بهت بگم که
درسته که ريچل اينجاست ولي
ولي رابطه رآس و ريچل برام
چه قدر براي هم مناسب هستن
خيله خب ، با صداي بلند نه
خيلي بهتون خوش خواهد گذشت
و مواظب موهاتون باشيد چون
آخه ، کي جدول دوست داره ؟
بنابراين تا 48 ساعت آينده
آره ، طبق گفته تو الان تو
. يه مرد چيني مست هست
آخه تو اين سن که اون اصلا
" احتمالا خيلي پول داره "
من پيدات مي کنم و مي کشمت
اين يارو مثل کابوس ميمونه
ريچل داره حسابي اذيت ميشه
اگه تقدير اين بوده که بره
منم به موبايلش زنگ مي زنم
نمي خواد خنده شيطاني بکني
ميدوني ، قضيه يکم بو ميده
قيافشون عصباني بنظر ميرسه
و هر جفتمون رو قال گذاشتن
در اوج قدرتشون قطع کنن
.بابا عاشق دستگاههاي قماره
ميشه پرده ها رو بزني کنار؟
.هشت تا جعبه واست مي نويسم
ميخام تو و اون ترست رو
تا حالا در موردش فکر نکردم
خواهر 19 سالش داده بود
قبل از اينکه کار گيرت بياد
وقتي کارت رو به من پس دادي
اينجا واسه خوردن چي داريم؟
عجب سينه هاي گنده اي داري؟
زبونم رو کامل تو گلوش کردم
وقتي يکيشون اومد دم در
آره چيزاي خوب ، همينو گفتم
.سلام مارک. ريچل گرين هستم
هستم؟ عقلم رو از دست دادم؟
بخاد که با ريچل بخوابه
از مهموني به بعد ، نميتونم
از فکر کردن بهت دست بردارم
چطور تونستي اين کارو بکني؟
ولي بايد از يکي معذرت بخاي
نسخه موسيقي افسانه دو شهره
خوبه ، تا اينجا سوالي هست؟
خوب ، در مورد چي مي نويسي؟
گلدون خالي ، زيباي پاک
نمي بيني اينجا چي مي گذره؟
درباره تو با اون حرف ميزنه
.اشکال نداره. ريچل مي دونه
گوش کن جويي ، يه مشکلي هست
.عزيزم ، اين خيلي عاشقانست
!مرد ، بايد يه بچه جور کنم
حتما ، ببينم ازدواج کرده؟-
.شش دلار؟ فقط يه شب داشتمش
نميخام خامت کنم ، قول ميدم
شير کاکائو ، يه کم ميخاي؟-
تو قراره واسش چه کار کني؟-
رفتيم يه پيتزاي توپ خورديم
.با اين حال روز خوبي داشتم
رابرت داره خودنمايي مي کنه
نمي فهمم چطور اون رو بخشيد
.نه ، در واقع لاري يه پسره
نه ، هميشه تو جورابم دارم-
دليلي واسه عصباني شدن نيست
.با همسايه خواهرم دارم
چون اگه اين کارو بکني يعني
من کسي رو اينجا اذيت کردم؟
.مگه ما دوستايي هستيم که
يعني دوستاي انحصاري باشيم؟
.جلوي دوستاشون واميستن و
آخرين بازي راکت بال چطوره؟
جو اونجاست ولي فکر نمي کنم
.ولي ديگه اين کارو نمي کنم
خيلي سرد ، خشن و سرکش ميشم
جويي ، ميتونم ببينمت. خوب؟
بايد خيلي بانمک بوده باشين
وقتي بفهمه که هم اتاقي منه
.اوه ، نه ، نه ، نميتونم
سگ کوچولوي چندش آورش ، پپر
واسه همين يه چوب برداشتم و
بايد اون کفشها رو دربياري-
چرا هنوزم باهاش ميگردي؟.
"جعبه جادوگري در هم بر هم"
آيا همگي اينو که سالها پيش
يه گروه ژاکت خارج از کنترل
ميخاستي با مارک بيرون نرم؟
اما شايد بهتر باشه که جزئي
بهت گفتم که نميخام بفروشمش
ولي ديگه با هم شريک نيستيم
برو به جهنم ، آهنگساز جنده
.کلو ، جات رو با من عوض کن
چيزي از سالگردمون نميدونه؟
خيلي متاسفم ولي انگار بايد
کلوي گفت چه ساعتي اونجاست؟
.مي دوني ، هر کدوممون.
آره ولي سرش چيه و تهش چيه؟
عزيزم اين خيلي خوبه ولي من
.وقت ندارم که دست نگه دارم
کي اون سفارش رو تاييد کرد؟
بزار چک کنم ببينم چي داريم
.ميتونم دوباره راه بندازمش
واسه چي؟ واسه اينکه گذاشتم
منو از دفترت بيرون بندازي؟
!ولي بهت گفتم که وقت ندارم
تو قهوه خونه موريس مي گيرم
.خوب ، داشتم گفتگو مي کردم
.نه ، ممنون ، همه چي مرتبه
مارک و من صحبت کرديم و
ولي فردا سر راهم حدود 8:30
موبَر پاي مومي بودش که
.آره ، به ريچل خيانت نکنيم
که تو با مارک سکس داري؟.
و باهام عشق بازي ميکرد؟.
!اون خيل غير منطقيه! خدايا
.بايد موشون رو بلند کنن.
و ما هم امشبو کنار گذاشتيم
واسه همينم ميخام بگم ممنون
"آب نباشه ، دستشويي ممنوع"
آره ، قبلا هم اتفاق افتاده
نه ، اونا اين کارو نمي کنن
يکي مياد و ما رو نجات ميده
جرثقيل هم نمي تونيم بگيريم
هي ، حدس بزنين من کي هستم؟
.و منم نميخام خرابش کنم.
.تقصير شما نيست ، قول ميدم
خيلي سخت بود که ببينم ميرن
و با کونت موج سواري مي کني
من تو کلاس خانه داريش بودم
بيرون رفتم. ريچارد و هوليو
بابا ، فقط به اون گفتي
:و من رو بهت مي کنم و ميگم
چرا بيل ، پيت رو بغل کرده؟
اين چيزيه که با ريچل داشتم
فراموشش کن. خراب شده ديگه-
خانم مونيکا گلر اينجا هستن
همسر شوم جداگونه فروخته شد
.سلام ، از ديدنتون خوشبختم
تو باورت شده که نمي تونستم
بهش گفتم دربارش فکر مي کنم
فکر کنم الان به همه نه بگم
از فروشگاه " هديه " گرفتمش
در بسته شد! از پشت در بسته
!آب ميوه! ما آبميوه ميخايم
اون ميگه ، شماره 27 کجاست؟
نه ، فکر نميکنم بخام بدونم
.به سمت اين تحول برداره.
چرا اسپايدرمن فاميلي نيست؟
اوني که با لنارد هيز بود ؟
انتن ندادن گوشي از دست بدم
خيلي ممنون که تشريف آورديد
بزار کلمات تو رو ياد بگيرن
خيله خب خانم . کيفت رو بده
مطمئنا دوران زورگيري کردنت
لنارد هيز از من خوشش نيومد
نمي تونم باهاشون رقابت کنم
من حاضرم براش 500 دلار بدم
ميدوني چرا اونو مي شناخت ؟
من مثل شما طلا نمي خوردم و
" پولت رو بده به من ابله "
بهتره من برم به کلاسم برسم
فکر کنم يه مشکلي پيش اومده
ولي من دارم از چيز مي ترکم
يه دختر 14 ساله دفاع کنم ؟
 شرم آورتر از اين که
ببينم و همينجوري خودش اومد
اينو داشته که نيگهش داري ؟
﻿داري ميگي اين بازيگره
مادربزرگم همينو به منم گفت
نه ف اون روح اتاق شيروونيه
که توش تخيل نيست ، نمي ريم
.يه سر سره هستش به جاي پله
ميتوني همه اثاثيه رو بخوري
.عزيزم ، نرو. خواهش مي کنم
اون يارو مثل کارتون ميمونه
چون زير بلوزش به حساب مياد
چيه ، ازم ميخاي اهميت بدم؟
.عزيزم ، نرو. خواهش مي کنم
.اون بايد بهش يه دليلي بده
پس بايد دوباره ببريش بيرون
من نميخام باهات تماس بگيرم
دارم گريه مي کنم چون هيچکي
بعضي از مردم اصرار به دادن
!وسايل آرايش هتل ساخت ژاپن
.خودمو واسه اين کار مي کشم
چطور ميتونم ازش يه رستوران
موقع شام مي خواستم بهت بگم
!حالا ميتونم واست کار کنم-
خوب حتما ، تو دنياي بي عيب
ولي نه. قول دادم که نمي گم
اونجوري ديگه به من فکر نکن
بايد بري بيمارستان ، باشه؟
هنوزم نسبت به من حسي داري؟
بگيرش ، ميتوني اينو بپوشي-
منم صندليهامون رو مي گيرم-
نمايش زشت و تصنعي کيت ميلر
يعني ، اولش ازم متنفر بودي
تا قبل از اين با يه بازيگر
.هميشه مجبورم مرداي زرنگ
يا شايدم بايد از همه مردها
چيزي که بايد بدوني اينه که
ميخام جوهاي وحشيم رو بکارم
.مي دوني؟ واسه تو اسم داشت
گفت وقتي به آتلانتا برگرده
مي دوني؟ يه پستون سوم عادي
بزار ببينم با چي طرف هستيم
.يه دقيقه صبر کن. نگهش دار
خوب ، وينس عاليه. مي دوني؟
.حتما ، با اون زن ذليل برو
دارم اينجا گلها رو آب ميدم
!مونيکا داره ازدواج مي کنه
.من از وينس خيلي خوشم مياد
.وقتي دسته گل پول رو بگيرم
با اين لباس دونا کاران
حتي طرح زغالي که ازم کشيده
خوب ، جيسون حساسه اما حالا
!واضحه که به دردت نمي خوره
شرت ديوونم رو کونم مي جنبه
.واسه من خيلي حالب بود
خوب ، اين به من ربطي نداره
ميخام اينو واست آسونش بکنم
.ميخام واسه تو هم درست کنم
چرا؟ مگه من چه گناهي دارم؟
ميشه خامه رو رد کنيد بياد؟
و تو هم ديگه دوست من نيستي
!دوستيمون تمومه! ديگه هيچي
ميشه لطفا بريم غذا بخوريم؟
يه بچه دارم که تو دارتموثه
.و از شهر هانتينگتون بيچ
چقدر تا مبارزه پيت مونده؟-
دارن حريفش رو معرفي مي کنن
خوب ، راس ، باني چطور بود؟
ديگه کونم از کتک خلاص ميشه
اين که ميبيني قرار دومشونه
پس اگه ميخاي اين کارو بکني
بايد بدون من اين کارو بکني
کيفم رو اتفاقي فراموش کردم
!هم فراموش کردي ، حرومزاده
تازه ، اگه خيلي بد بشه
احتمالا از مردي که از خودش
باب " گفت که ممکنه اونجا "
ليلي، تو دبيرستان، يادته؟-
مي دونين که کارت بازي لختي
نصف ساحل رو با موهام آوردم
انعکاس نور مهتاب رو ميتوني
!تو کسي هستي که تمومش کردي
حقمه که بدونم از کجا اومدم
خودمو تو اون دردسر بندازم؟
نمي توني بگي حسش رو نداري؟
همه به کونشون استراحت دادن
دوست مامانم فيبي ، در واقع
مامان جديدم که منو ول کردش
.راس ، هر چي ميخاي رو داري
!ميتونيم با فيبي حرف بزنيم
ما قسم خورديم که هرگز نگيم
فکر مي کردم از درد مي ميرم
واسه همين رو به چندلر کردم
مامانم هيچ وقت فکر نمي کرد
در ضمن بدون اونطورام نيستش
ولي تو هميشه اون مردي هستي
ما بهترين مکالمه رو داشتيم
.بهترين استادکار ايتاليايي
مطمئني اون تو گربه هستش يا
اولا ، يه احساسي وجود داره
چرا بايد با چيپ بيرون بري؟
تو جايي رفتي که محبوب بودي
اين اتفاق نميفته ، مگه نه؟
ولي اون خيلي خوشحالش کرده-
.دوستاي فوق العاده اي دارم
بي احساسي من بود که گفتم
اوه ، نه. دارم پارو مي زنم
ديروز اتفاقي جوانا رو ديدم
دو دقيقه و نيمه حرفي نزدين
وقتي لخت تو خيابون راه برم
.مردم بهم آشغال پرت مي کنن
باز ميشه ، اين کارو مي کنن
باورم نميشه که فکر مي کردم
به لازانيا اصلا دست نميزنن
بخار گدازه ها ، خاکستر داغ
چرا همينجوري از آتش فشانها
ريچل ميشه لطفا بيايي داخل؟
ميرم به اون مرد يه درس بدم
دوستم ريچل رو گريه انداختي
اما ديگه اين غصه رو نميخام
.هر وقت مي بينمش ، ميخام
معطل مي کنن ، اخراج مي کنه
.و هميشه آماده باش بودن.
چرا به يکي ديگه نمي سپريش؟
اون تنها قسمتيه که اون مرد
نمي دونم از چي حرف مي زنين
ميخام از باشگاه استعفا بدم
ميخام از باشگاه استعفا بدم
ميخام از باشگاه استعفا بدم
نمي شد از اونجا بيرون آورد
مي دوني ، دارم تصور مي کنم
!خوب ، من اومدم تمومش کنيم
جويي ، رقاص حرفه اي ما هست
ميخايم حسابهامون رو ببنديم
چرا من اينو پيشنهاد ندادم؟
مي دونم ولي اصلا اينطور که
پس اين همه پولمون چي شده ؟
پيدا کني که ازش لذت مي بري
هيچوقت به گوش چندلر نميرسه
من مي خوام ازت پول قرض کنم
مجري نمايش هاي تلويزيوني ؟
ياد باشه در توالت رو بزاري
ببين ، من ميدونم که ازدواج
هاي من سرانجام خوبي نداشتن
خب ، ما 4 طبقه اومديم بالا
از يه راهرو تنگ عبور کرديم
واقعا آدم رو ناراحت مي کنه
گربه بو گندو ، گربه بوگندو
اونا چه حسي نسبت بهت دارن؟
. به همسترهاي مريض کمک کنه
بي خيال فيبز ، راحتش بزار-
ولي هيچ چيز غمناکي هيچ وقت
از برادر بزرگترم با حالترم
فيبز ، داري چه کار مي کني؟
دارم سعي مي کنم سرما بخورم
!بچه ها اونجا رو نگاه کنيد
راس ، لطفا قرص سرماخوردگي؟
ما کاملا خواب نيستيم اينجا
.ولي نتونستم تمومش هم بکنم
ولي اين راحت ترين دوره هست
.رفتم به چندتا کتابفروشي
بايد بهتر از اون کتاب باشه
آره ولي من اين کارو مي کنم
ميشه کليد خونت رو بهم بدي؟
.بهم گفتي برو مهماندار بشو
ولي شايد اين چيزي نباشه.
من ميرم بيرون و سعي مي کنم
ميخان از پول دادن فرار کنن
.که بهتر از خرگوشه باشه.
.فکر نمي کني اين تاثر آوره
.نه ، درست 20 دلار در اومد
.خيلي خيلي سختي واستون هست
.باشه ، ميرم کيفم رو بيارم
نظرش درباره هديه چطور بود؟
. ولي زودتر از اون با کيسي
احمقانه ترين موردش اينه که
.بيا داخل ، روي صندلي بشين
چرا خودت نميتوني بهش بگي؟-
تا ابد ناراحت باشيم. خوبه؟
من 29 سالمه. حساب پس انداز
.پس من ديگه ساز نمي زنم.
اون ديگه دوست دختر من نيست
واسه همينه اينها رو خريدي؟
تلويزيونت رو تماشا نمي کنم
!خدايا شکرت ، تو مي خواهيش
!زود باش ، بيا معامله کنيم
بايد بري. شماره مطبش چنده؟
آخرين بار کي به گردنش کرد؟
اين خودکار رو تو چشمم بکنم
احتمالا منتظر بودم باز بشه
مي خواستم جشن شکر گزاري رو
يه چيزي رو ميخام بررسي کنم
ولي اين واسه من مفهوم داره
اگه واست هيچ مفهمومي نداره
راستش ، آدمايي رو داريم که
نمي تونم بايستم و ببينم که
از طرف بابانوئل محرمانت هم
.چون من بايد باهاش عوض کنم
!دارن همديگه رو بغل مي کنن
اين واسه کار مهمونداريمونه
اون يارو رو يادتون مياد که
تو هر چيزي گشنيز مي گذاشت؟
ميرم واسه فردا مرخصي بگيرم
اون رقاص لختي ها رو يادته؟
.واقعا ، حالا که اينطوره
پس ، ديدار دوستانه اي ميشه
با زشت ترين مرد خوابيدم تا
آره ، يه کشور زيبا اونجاست
شيکاگويي ها خيلي خوش شانسن
که روي همه پوشه ها گذاشتي؟
آلساندرو هستم از آلساندرو-
هيچ وقت نميزارم بالا بيايي
.ولي بايد باهات بحث کنم.
.من نبايد دستيار خوبي باشم
دفترچه بانکم رو بررسي کردم
بعد از امشب ، گندالف ميخاد
مگه امروز روز خبرهاي خوشه؟
و بتونم با دوستام حرف بزنم
.اون کاملا مورد لطف من بود
حداقل تو يه کسي رو داري که
يه چيزي رو براش از دست بدي
!بعدش تولدمه و بعدش بنگ.
که تو مهموني کريسمس آوردي؟
درباره چي داري حرف مي زني؟
ببينم اسم مستعاري نداري که
پدرت بهت نمي گفت کدو تنبل؟
ولي هنوزم بهت ميگه نق نقو؟
جويي ، ميشه پنيرها رو بدي؟
من ترجيح ميدم بهم نگي جويي
چون مي تونيم به ذهن بسپريم
اين اسم داره. اسمش اژدهاست
مطمئنم حق با توئه ولي چرا؟
مردها ناز با شرتهاي کوچيک؟
کت شلوار آبي خودش رو ميخاد
مثل حفظ کردن نمايشنامه هست
به فکر سکس با برادرت هستي؟
عزيزم ، اين کار باورنکردني
.نمي دونم که اگه بهت بگم
ميشه اونجا بشيني؟ اينجا رو
وقتي سر کاري ، گارسونها با
.ولي مردها همينجوري موافقن
ببينيد ، بايد بهم کمک کنيد
يه چيزي ميخام نشونت بدم که
.پنج ، شش و هفت رو داري.
خوب ، مي دوني ، بعضي وقتها
.خوشحال ميشم اگه غذام رو
.اگه نتونم اين رو ول کنم
!فکر کنم داره گريم مي گيره
و کتاب آشپزي که اين اطرافه
چيزهاي توي اون کيف رو بگيم
.شما ما رو بهتر نمي شناسيد
تا مطمئن بشم که حامله ميشم
!ريچل ، از مغزت استفاده کن
واسه لاس وگاس ميگه چيه؟.
خيلي گيجم چون خيلي وقت پيش
دارم چاشنيش رو زياد مي کنم
حالا مرحله آذرخش شروع ميشه
!يه کارايي با اعداد مي کنه
!اصلا همچين کلمه اي نداريم
قانون تفنگ ساچمه اي طبيعيه
و اگه ببازي ، شرط رو باختي
!کاري رو بکن که دستها ميگن
شما پسرهاي بدجنسي هستيد که
خيلي وقته اين کارو مي کني؟
چون لباس حاملگي خيلي گرونه
مل گيبسون و کلينت ايست وود
.بعدش اون کشش سکسي رفته.
مربا و شيره هم داريم که.
.راحت شدم. اين چه کاري بود
دارم بهت مي گم استعفا ميدم
من با اين لباس بيرون اومدم
و يه دفعه تبديل به دامن شد
.بزار شرتم رو بهت نشون بدم
.واضحه که باهاش سکس مي کني
واضحه که باهاش سکس مي کنم؟
.هيچ وقت نمي دونستم! جاشوا
گفت ولي بايد اونجا مي بودي
اين خونه رو طوري مي کنم که
حتي نمي دونم چطور شروع کنم
اينو 1000 بار انجام دادي؟-
.خيلي استرس دارم که بگه نه
.مي خواستم بيام بگم متاسفم
