بسیار خوب, خوبl, بهتره برم.
هر دفعه من به این فکر میکنم
این شاید منو ادم بهتری کنه.
سرما خوردن خیلی عمومیه
ما تا حالا اماده نشده بودیم
منظورم اینه که تو مونیکایی.
همه ی این چیزا یادم نمیمونه
بابا اون خیلی برای تو عالیه
از بحث کردن باهاش لذت میبرم
ولی من آینده ای توش نمیبینم
از سال 1730 هنوز پا بر جاست
تو نمیتونی امشب اینجا بمونی
شما یه داروی ضد آلرژی دارین
در ایام تنهاییت بهم زنگ بزن
من از این قسمت محافظت میکنم
سلام کنید به قهرمان جدیدتون
خیلی زشته که یه ادم بزرگسال
اون سیاره ایالت متحهده نیست
اره خوب اون به اوهایو برگشت
کدوم سگ ؟ اینجا که سگ نیستش
چون گلوی من حساسیت بهش داره
تا یک دقیقه دیگه برمی گردیم
خوب شاید بزودی از اونجا برن
اوه اینقدر ها هم باهوش نیست
من برای اینکار ها وقت ندارم
ما برای اینکارها وقت نداریم
این ماجرا هم دقیقا مثل اونه
لعنتی من چرا دهنمو باز کردم
اون از پشت ساختمان راس اومد
بتونن تیکه ای رو ازش بردارن
ما یک کار های دیگه هم کردیم
نه میخواستم این کار رو بکنم
اوه و چندلر نزدیکه گریه کنه
اسمم گری هست . من طبقه بالا
نه ، اون علامت محرمانه داشت
و زیر مشکلات بازده ای نوشتم
لطفا نمیتونی کمکی بهم کنی ؟
تو نمی تونی از این فرار کنی
دوچرخه رو سوار شو یا من .
من فکر کردم ممکنه جالب باشه
این کار رو انجام بدم ممنونم
فیبی ما دلمون برات تنگ میشه
آره تو باید خیلی ناراحت بشی
کریسمس خیلی سرمون شلوغه آقا
این به خاظر اون شرابه بود ؟
تو باید به اون زیر میزی بدی
-سریعتر جور کنی ممونمت میشم
و هاناکا تعطیلات یهودی هاست
دیدی این عکس العمل آدم عادی
چون یک قسمت از من یهودی هست
اوه واوووو به اینجا نگاه کن
اون رفته یک اتاق بزرگ مونده
مادر بزرگت نمیگه که تو باید
اوکی بن الان موقع روشن کردن
خب شاید تو سن 9 سالگی فرانی
عروسی نبود که بخواد اون بره
اون راست میگه این یک قانونه
خب من مزه اش رو فراموش کردم
این کیک پنیر رو فراموش کنیم
این نمیتونه دلیل دعوت نکردن
به عنوا ننشانه ای از اعتراض
واقعا ؟ مونیکا گفت اون ساعت
من قبلا با فرانی کار میکردم
خب این همه چیز رو عوض میکنه
ما چه جوری باید تقسیمش کنیم
خیله خب من این رو ور میدارم
میشینم تو راهرو و کیکم رو ؟
سوال اینه که چه کسی این کار
نمیتونم پرواز رو از دست بدم
تو میتونی فردا سرم داد بزنی
دیووونه بشم داره میره مینسک
اوه نگا یک تیکه هست که هنوز
ولی چشای بزرگ و خوشگلی داری
مرسی منم همینطور فکر میکنم-
چیزی نیست.فقط بازی فوتباله-
قرار نبود اون نوار دیده بشه
ما همدیگه رو داریم مهم اینه
ما فقط داشتیم صحبت میکردیم-
لازم نیست دوستش داشته باشید
اون خانومیه که من دوست دارم
میدونی دو تا خانوم بود رفیق
تو به من هیچ قراردادی ندادی
فقط مواظب باش به جایی نخوری
تو میتونی ببینی شیره یا خط؟
خوب تو آزادی همه جارو ببینی
این گند کاری رو اینجا ببین؟
تا وقتی که هر دومون بیداریم
.سلام برات یکم قهوه آوردم
اوه خدای من تو چطور برگشتی؟
فکر کنم یکمی پیچ خورده باشه
یه جای خوب که بشه روش نشست؟
من بخش املاک رو رسیدگی کردم
اره تو درست میگی خیلی اسونه
خوب شما سوال دیگه ای ندارید
می تونم با مدیرتون صحبت کنم
که من اینو عمدا انجام ندادم
تو گاراژسیل اومد و وسایل تو
من از وسایل تو استفاده کردم
تو چطور می تونی اینجا بشینی
و یه رادیو با بالشش بشینی ؟
من چندین و چند بار سعی کردم
تو از اون صندلی ها خریدی که
اون فکر کرد صندلی رو شکونده
نگاه کن تو نباید خودتو بکشی
فکر کنم بخاطر پودر جوهر بود
ممکنه بخاطر اون باشه . باشه
من حتی یه شغل منظم هم ندارم
و این تصویب می کنه . باشه ؟
در نظر دارم از فکرش خلاص شم
همشونو از توی لیستی که خودت
درست میگی ، ولی نباید خودتو
البته میخواستم با خواهرم هم
! ولی ، بیخیال ؛ آرررررررره
. امروز میخوام یه کاری بکنم
! شما یه دختر 30 ساله دارین
در نتیجه پیشخدمتهای رستوران
. . بهتره که روی تپه باشی "
. هرچقدر دلت میخواد نگاه کن
. به نظرم لازمه که ولش نکنم
. امروز ، سی ساله شدم 
! و ؛ سُرش بدین بیرون 
من قراره یك مغزه جدید بگیرم
و هم در زندگی شخصیت رخ میده
و ما شروع به صحبت بكنیم .
خوب ببین من یه پیشنهاد دارم
"تو یه رگت اسكاتلندیه،آره؟"
اونها ممكنه كاملا نابود بشن
.من دفعه قبل پیش تو اومدم
اگر به من كمك كنی تا روحیات
خدای من. شرط می ‌بندم خودشه
اون از دست اتاق عصبانی نیست
اون 20 سال از زندگیه من بود
. رفتار تو رو ارزش قائلیم
من تمام اینجا رو اجاره كردم
نمی‌تونم دیگه این كارو بكنم
شل كردنه زین اسب مادرم خیلی
جسیكای بهتری نسبت به من بشی
اول یه جایی تو اون شهر بخرم
تاحالا همچین کاری باش نکردم
من تورو اینجا نزدیک یک ساعت
لازمه که یک عاقد گیر بیاریم
این خاله بازی شش سالگی نیست
!من بامزه ام ولی ابله نیستم
نه ولی اون عاقد حشری زنگ زد
!همه میدونن که من اهل قنبلم
اینه که یک غریبه اونجا نیست
.دهنده و گیرنده فکر میکنم
فقط نمیگم که باهم حال کردید
برای تو این اتفاق نیوفتاد؟-
تو لندن خیلی بت خوش میگذره؟
ولی ما از این کارا نمیکنیم-
ببخشید نمیخواستم مزاحمت بشم
من هنوز با اون ساقدوشه هستم
داری خیلی این مسئله را گنده
اومدم بودم که حال دوست خوبم
"هیچ وقت صورتت را نمیشوری؟"
من دقیقا یادم نمیاد ولی خوب
بن من نمیتونم این کارو بکنم
باید بریم باهاش حرف بزنیم ؟
. باورم نمیشه که پیداش کردم
. روز 25 جولای ازدواج میکنم
! توی اینا فوت کنین ؛ خوب ؟
رفتی سراغ گروه سلاطین جاز ؟
! شاید دلیل احمقانه ای باشه
تو ، زنی هستی که میخوام . .
وقتی دختره میره دستشویی . .
. . مَرداییه که با یه زن که
! سلام عزیزم ، اومدم خونه -
. . میدونین ، باید یه مقدار
خیلی ها اونجا قراره ظاهر شن
متاسفانه مجبور شدم بندازمت-
نه من توی گرمی همیشه برندم-
بس کن فیبی داری قلقلکم میدی
من یه بار عاشق یه معلمم شدم
کسی ندید که من اینو برداشتم
بس کن من دارم جدی حرف میزنم
تا حالا شده احساس ترس کنی؟-
پخش زنده از نیویورک شنبه شب
فیبی میتونم چند لحظه این حا
من میدونم نقشه سوپرایز کردن
باید یک چند صحنه دیگه بگم ؟
برا گرفتن این قسمت تو نباید
که اون گوشت چیزت رو رشد بدی
همین جوری که دارم فکر میکنم
آخرین دفعه ای که تو رو دیدم
تو قرار بود که بگی اون بیاد
اوه خدای من این طولانی ترین
زمانی هست که کسی صحبت نکرده
خیلی طول کشید تا بیای اینجا
نه صب رکنید این حقیقت نداره
بعبارتی دیگه بهتر از نمیشده
کسلی همه چیز رو پیدا کردی ؟
ما قبلا خیلی به نزدیک بودیم
این جاییه که ازدواج می کنیم
با این لباس به نظر میرسه من
مونیکا این موضوع رو میدونه؟
من یه دوست هم دانشگاهی دارم
من فقط میگم این اتفاق افتاد
کاری نمی کردم که ناراحت بشی
ظاهرا بعضی از کارت های دعوت
برای دوست دخترش ترتیب میداد
یه دختر عمرشو اونجا تلف کنه
اقای 007 یه ماشین قشنگ داره
منو ببر بخشی که اونها هستند
چون با این کار هم وزیر هستم
ما سوتین نارگیلی بسته بودیم
اگه تو میگی ملیسا رو بوسیدی
امروز براشون یه روز خاص شده
دیگه مطمعنا اینو یادت نمیره
ببینم اون پیمانت رو نوشتی ؟
و من تنها مرد روی زمین هستم
چرا من نمیتونم ازدواج کنم ؟
تو خیلی باحالی من دوست دارم
ما میخواستیم غافل گیرت کنیم
میدونی لقبت چیه آقای بی
پس دیگه جیغ زدن رو تمومش کن
من این دو تا رو باورم نمیشه
اگه می توسنستم هم نمی گفتنم
اون رفت برا نرم کننده بیاره
شما هنوز کارتون تموم نشده ؟
و به زودی همه چیز تموم میشه
باید باشی من خیلی خوشم میاد
من هم تو رو دوست دارم چندلر
اون ها به زودی بچه دار میشن
تا نزدیک نمایندگی فروش باشن
- باید یه بهانه خوب جور کنم
لیاقت تو همین قدره تریبیانی
انگار تازه رفته کلاس نهم.
- عالیه ممنون خیلی خوب میشه
- من فکر می کردم تو دکتری ؟
و این دیوونه بشقاب هم بمیره
نه تو واقعا آدم باحالی هستی
من بهتر از اون دروغ میگم نه
- و ببین همه اینا رو میدونن
تو هم برای ملاقات من نیومدی
- کی داره با تو حرف میزنه ؟
انتخاب کرده بودم قشنگ نباشن
- اگه بخوای میتونی گریه کنی
. باورم نمیشه بهم دروغ گفتی
The One With Chandler's Dad
. نه ، قرار نشد حرف تو باشه
. که اون خاطراتو فراموش کنی
. این دیگه یه جواریی خفنه -
. اومد نیویورک که منو ببینه
پاش به پدالِ ترمز میرسه ؟ -
. داره میاد بین تماشاگرها -
من باورم نمیشه  باورنکردنیه
فراموشش کن گروه از دست رفته
از خط آخر حرف ریچارد و حرکت
سلام شما ها خیلی خوشگل شدید
برای اینکه بدونی من یک صحبت
تف می اندازه آدم مشهوری هست
که باهاش مشکلی ندارم نداشتم
که یک مرد میتونه داشته باشه
خیله خب من خودم انجامش میدم
پدر و مادر م رو به هتل ببرم
چندلر این پیغام رو گذاشته ؟
به موینکا بگید من رو ببخشید
من باید برم اون رو پیدا کنم
من اون رو تو کیفت پیدا کردم
و اگه تو ریتا مورنو رو دیدی
بیا اول با آرایشم شروع کنیم
و من قراره عاقد اون ها باشم
من یک عمل جراحی در پیش دارم
اما من امروز عمل جراحی دارم
کنم من به مونیکا علاقه دارم
اون ها داد میزنن دعوا میکنن
تو درست میگی این خیلی بزرگه
روز و شب سخته گرفتم چی میگی
تو نمیتونی از ما بپرسی پسرم
عروس رو تو لباس عروسی ببینه
خب من با کارگردان صحبت کردم
درسته من  این کار رو نمیکنم
این تو بره اصلا ترسناک نیست
طولانی میشناسم و من نمیتونم
شاهزاده رویاهام رو پیدا کنم
و من در مورد بچه اطلاع دارم
!!چیزی برای گفتن وجود نداره
خوب، من برگشتم توی دبیرستان
من فکر می کنم یارو مرده ارگ
بدست گرفتن کنترل زندگی خودت
کردن مبلمان جدید من کمک کنن
راس، بذار یک چیزی ازت بپرسم
فقط برای "کارول" وجود داشته
طعم بستنی برای تو وجود داره
"بزار یک چیزی بهت بگم "راس‏
تازه می تونی هر کدوم رو جدا
این بهترین چیزیه که تا حالا
من متاسفم، من خیلی متاسفم -
البته راست شو بخوای من دیگه
بله، ما همه مون کار می کنیم
سلام "فرانی". رسیدن بخیر‏ -
خیلی خب، ممکنه منم قبول کنم
وای دوباره این کار رو کردم؟
اون خانم همسر سابق تو نیست؟
کارول" تو چرا اومدی اینجا؟”
این کاغذ مچاله شده مال کیه؟
کسی حلقه نامزدیه منو ندیده؟
این طعم شبیه پودر کاری چیه؟
بقیه همون جور که هستن راضین
آره، ولی با هم صحبت نمیکنیم
مینی" به خاطر "مینی ماوس"؟"
یک ماه پیش  فقط دلم میخواست
خب، مرسی از اینکه پس آوردیش
بیخیالش قضیه خیلی پیچیده شد
یه سیب زمینی گندیده میبینی…
یادت نیست؟ مزرعه "میلنر" تو
چه حسی داره که قراره بمیری؟
تنهایی تو سلولش سیگار میکشه
تا سر انگشت اشاره شون هستش…
آره! اما اگه پول رو خرج کنی
من دوباره دارم سیگار می کشم
بازم با "الن"؟ اوضاع چطوره؟
کی قراره این آقا رو ببینیم؟
اول بذارید خودم تصمیم بگیرم
به عنوان هدیه از ما بپزیرید
…اون همش با غذاش بازی میکنه
"خط اول "الن" ، خط دوم "الن
میتونم یه سوال ازتون بپرسم؟
اونوقت بی حساب میشیم، باشه؟
مطمئنی چیز دیگه ای نمیخوای؟
"یا مثلا ملا لغتی بودن "راس
ببینم! یه خرده نفرت انگیزه؟
چه بلایی داره سر دنیا میاد؟
پای کس دیگه ای در میون هست؟
!خب، ببین تو آرزوی منو گفتی
یازده روز قبل از "هالووین"؟
چندلر یه نگاهی به این بنداز
خب بهشون بگو حالم خوبه؟ خب؟
ببخشید "راشل" همین الان رفت
صندلی های پلاستیکی؟ 4000 تا
از این سوال اصلا خوشم نمیاد
تو طرحی واسه آینده ات داری؟
خوش قیافه مدیترانه ای نبود؟
خب "فیبی"! دست راست روی آبی
فقط کافیه پایین رو نگاه کنن
خب، "راشل" امشب چی کاره ای؟
من و "مونیکا" میریم خشکشویی
مرد لخت زشت" داره کاشی های"
ببین، دارم ازت خواهش می کنم
و اون نرم کننده هم همین طور
خب این یارو "باب" چه شکلیه؟
(شخصیت کارتونی به شکل گوزن)
آره! ولی پودر نریخته بودم -
و مابقی چیز های زیر شلوارت…
دیگه بستگی به نظر خودت داره
مثل یه سنجاب کوچولوی خوشحال
اون تو رختخواب باور نکردنیه
همه چیز یه جورایی صورتی شده
باورم نمیشه این کار رو کردم
راست میگی؟ انگار ساعت 2 شده
خب برو پیشش، کسی باهاش نیست
بیخیال اونم آدمه! تو میتونی
از نمایش "ترول" که بهتر بود
حداقل کله من رو اینجا دیدید
این تلفظ رو بیشتر دوست دارم
قراره دوباره سه شنبه ببینمش
مگه تو به داستان گوش نکردی؟
نمیدونستم به چه درد می خوره
…ولی میدونی؟ همین جوری الکی
این آدم دلیل بازیگر شدن منه
حالا جدا کدوم نقش رو گرفتی؟
توش بازی می کنه، و این خوبه
فکر کردم با "ریک" صحبت کردی
اگه نظرت عوض شد بهم زنگ بزن
مامان میگه برق همه شهر رفته
کی تو این خاموشی متوجه منه؟
ببینید اون مرد بد ترکیب لخت
یه کاری کن ارتباطی - لبخندی
تویه دستشویی زنونه طبقه دوم
مثل امنیت و اعتماد هنوز هست
من آخرین کسی بودم که فهمیدم
من آخرین کسی بودم که فهمیدم
اون پیشی کوچولو رو نگاه کنم
تنها توضیحی که دارم اینه که
یه جور لاس زدن یه جور شیطنت
فهمیدم  الان وقت گفتنش نیست
اگه تو سر راه ما قرار بگیری
یه کمی انگلیسی بلدی مگه نه؟
کمی شام .نوشیدنیو مکی گفتگو
اما اگه چیزی نیاز داشتی .
میدونی من تو کالج ارگ میزدم
هنر گمراهی رو تمرین می کردی
البته اگه بفهمند وحشی میشند
فقط می خواهیم کمی شاد باشیم
چندلر تو مجبوری به جویی بگی
با یه پیغام زیبا روبرو میشه
گوش کن ایا راس نزدیک تویه ؟
من نمی تونم این کار رو بکنم
واو خیلی طول نکشید که اومدی
باورم نمیشه تو بمن تهمت زدی
وای من یادم رفت پول نوشیدنی
کسی رو واسه من در نظر بگیری
ببخشید فکر میکنی من نمیتونم
فیبز میشه یه کلوچه بهم بدی؟
."چرا پولت رو حروم میکنی؟
خب یه چیزی رو بهم بگو مامان
اگه همه چی دوباره شروع میشد
مثل کارناوالی میمونه که توش
میدونم من هم همینو بهش گفتم
شنیدم چی گفتی، باهات موافقم
ولی من دارم سخت تلاش می کنم
و فکر می کنم دارم بهتر میشم
"قسمتی که بالون سگ در میره"
بنابراین پنجشنبه ات آزاده!؟
فیبی" سیب زمینی رو هم زدی؟"
"تو گفتی "کلیدها رو برداشتم
برای موارد ضروری ای مثل این
هیچ کس اهمیت میده من چه نوع
!!یالا میدونید که؟ شکرگزاری
میدونم این شکرگزاری ای نبود
من خسته شدم از اینكه قربانی
اگه اینقدر مهمه كه موقعی كه
و با اینكه "دریل هانا" خیلی
دیگه زیادی اطلاعات دادم نه؟
بیخیال!! با هم قرار گذاشتیم
"روببنده داریم میریم "مینسك
!!خودم میدونم "مینسك" كجاست
من عاشق این "كنگر فرنگی" ام
ولی میتونست یه سری بهم بزنه
"جنیس" ، "جنیس" ، هی "جنیس"
باورم نمیشه که اینکارو کردی
آره  ولی فرورفتگیهای انگشتش
حتی من هم هیچوقت یوهو نمیگم
درمورد کتاب جدیدش صحبت کنیم
خانمها و آقایون معرفی میکنم
- تو مادر دوستت رو بوس کردی
ولی یکی قرار بود برام بیاره
چون اگه نگی مامانش بهش میگه
معلوم نبود چه اتفاقی رخ بده
- اونشب دو جفت لب وجود داشت
نمیشه باهاش حرف زد یا اینکه
من تو این مدت مراقبتون بودم
یا یه چیزی توی این مایه ها؟
عشق ممنوع یک مرد به در خونه
ودرک کنی من هم یه بمب دارم"
عزیزم تو میتونی بگی پوکونوس
چطور میتونی بذاری من ندونم؟
من ازش خواستم اونهم بهم گفت
این یه مسئله فمنیستی هم هست
. "سلام بیا یه چیزی بخور"
پائولو بهم پیشنهاد سکس داده
ما برای چی عذرخواهی میکنیم؟
.از خواب پاشی و متوجه بشی
.حالا که تو ممه هاشو دیدی
اوه عالی شد! "راجر" اینجاست
بیخیال اونقدر ها هم بد نیست
حالت های دیگه رو امتحان کنن
بتونم زیر نظر داشته باشمتون
پس حسابت رو با مامان صاف کن
این دخترا پشت سر هم وایسادن
نه! تو تصمیم گرفتی وارد کار
من فکر کردم تو "چندلر" ای -
مامان! اینجا چی کار می کنی؟
کار درست و کار غلط پر کردی؟
باید روش نوک پستون میذاشتید
ولی باید بهشون اجازه بدی.
راه رو برای قطار سریع السیر
جویی" چه غلطی داری می کنی؟"
فکر نکنم نفر سومی لازم باشه
در واقع! فردا شب بستگی داره
.ولی دوستش به نظر میاد که
هنوز تخم مرغ رو داری! ها؟ -
کله های بریده شده ی تو دارم
!راشل" بیا ببین کی اینجاست"
!حتی رشته ی خودش هم نیست.
شما سومین تماس امشب بودید -
البته! شب ولنتاین از پر کار
اوه! آبنبات قلبی های کوچولو
اجازه نمیدی این اتفاق بیفته
!بدون من نمی تونی زندگی کنی
باید برید سراغ زندگی خودمون
چرا چوب بیسکوییت دارچینی من
خب یه روز معمولی سر کار بود
.کار احتیاج داره بنابراین
کجا داری میری آقای شیک پوش؟
نه زیاد بزرگ! نه زیاد کوچیک
باید اون چیز رو درست کنی که
اون متصدی بخش حشرات موزه ست
به نظر نمیاد من باید یه کار
این باید اینجوری کوچیک باشه
از یه پیشخدمت سر کار خواستم
این کار رو روی من امتحان کن
.میخوام زبونم رو در بیارم
اجازه میدید کتتون رو بگیرم؟
ادا در نمی آوردم، واقعی بود
این معنیش اینه که واست خوبه
بعد شما گفتی ببخشید خانم.
من میگم بینشون تفاوت میبینم
بابا ها هستن، لزبین ها هستن
تو اطلاعات مربوط به جمعه رو
قضیه این نیست که اون خوشگله
"مارسل" کنترل رو بده "راسی"
آقای "دی" اوضاع چطوره جناب؟
.امروز بیای اینجا اینه که
فقط 2 تا شیر قهوه میخوایم -
و دیگران خطری ایجاد نمی کنه
