حالا بیاین تصمیم بگیریم
آره ، راستش قراره سوزان
نه ، نمیخام سوارشون کنم
تو با یکی دیگه خوابیدی؟
با راس چه کار کنیم؟
.تو یه اسکی باز افتضاحی
خوب فیبز ، تاکسی آمادست
بتونیم در کنار هم باشیم
با عمه روث قرار میزاشتم
بازم ازش لذت می بره؟.
و بعدش از خودت بدت میاد
او نوارها به درد بخورن؟
.بیا به پیت یه شانس بده
.جوونی ، خارق العاده ای
.نه ، این مرد راست میگه
من داشتم و بهش گند زدم-
.نه ، اون بیرون اینجاست
یه مشکل خونه داری داشتم
به خاطر تو  کردم. باشه؟
" ماجرای " تی شرت کوچیک
میدونی ، میتونی بهش بگی
.اون خیلی جالب و شیرینه
حق با گلوریا استفان بود
اگه برات مهم نیست میخام
.و به نام خودت بکنیش.
!قرار تمومه! قرار تمومه
تو خارق العاده قوی هستی
میشه یه چیزی ازت بپرسم؟
نباش ، چون خیلی بد نیست
قصد جسارت ندارم ولی
فقط چون دانشگا ییل میره
.اوه ، من بوی خوبی میدم
فردا همینو برداشت داریم
اینجوری نگام نکنید دیگه
فکر کنم تو تبلیغات خیلی
چرا من گفتم . من گفتم
نمی دونم . ولی هرچی هست
نقش های خوبی به من دادن
داری منو مسخره می کنی ؟
 تو که هنوز اینجایی
هیچ عجله ای تو کار نیست
خیله خب . فیبی آروم باش
مثل اینکه تو زندگی خوبی
برای خودت دست و پا کردی
و باید بیشتر عمودی باشم
کفش ورزشی که خیلی راحته
''kicks'' یا ''skids.''
همچین کاری می  کردم .
من خودم دونه رو می کارم
هیچی ، من می خوام بدونم
تو از من زورگیری کردی ؟
ولی اگه یکم بهش فکر کنی
اونم تو شنبه بعدازظهر ؟
و ازت نخواست که برگردی؟
یه حسی بهش داری ، آره؟-
اینم دستمال عطسه خونست؟
.متاسفم ، منظورم چندلره
باهام حال کرد ، مگه نه؟
!اون یارو چن چنو ببینین
.ممنون چندلر. خیل عالیه
رو میله آسانسور انداختن
و مهمونه که میان میتونن
و بعدشم آدریان پاهاش رو
یه کم واسه مست شدن زوده
چرا؟ گفتش تماس می گیره؟
چند تا کاغذ دستو می برن
باید دوباره ببریش بیرون
دوباره واسه ناهار ممنون
میخای باهاش تماس بگیری؟
فسیلهای پرو صحبت می کنه
هنوزم اصلا مجذوبش نشدی؟
.راس ، دارم شوخی می کنم
چی می خواستی بهمون بگی؟
اونا مسئولیت بزرگی هستن
دیگه از انتظار خسته شدم
میشه یه هل کوچولوم بدی؟
و به کمکتون احتیاج دارم
واسه شام برم خونه رئیسم
"سلام ، ریچل گرین هستم"
داری تو چشمم فرو می کنی
.خوب دیگه ، من باید برم
ببین ، اون یاسمین بلیثه
و منم باهاش مشکلی ندارم
گارانتیم فردا تموم میشه
.اُدکلن تو رو قرض گرفتم
" ماجرای " شخص فریاد زن
ازم می خواستی تمومش کنم
نه ، اینطور فکر نمی کنم
.در تئاتر لوسیل لورتل
.ایناهاش! کارگردانی
.تو فوق العاده و بانمکی
کیت ، هنوزم دوستم داری؟
تا خونش باهاش قدم زدم و
.باشه ، منو قبول ندارین
ببخشین آقای جوجه کوچولو
بیمارستان عمومی" میخان"
حداقل تا آخر نمایش بمون
من هرگز فراموشت نمی کنم
امشب همدیگه رو می بینیم
جوی کاشته شده شعبده باز
.مگه اینکه خبر بدی باشه
اون کوچولو رو فورا ببرش
فقط دارم پستون سوم عادی
فکر میکنی خبر خوب چیه؟-
!باید به مامان زنگ بزنی
:موضوعش میتونه این باشه
پس با معلمه میخای بری؟-
نمی دونستم شما مردها هم
.نمی دونستم تو اینقدر
!وایستا! وایستا! وایستا
برو دکتر گیاهی منو ببین
هر جوری شده باید بگیریش
ناهنجاری پوستیت بندازیم
همونطور که انتظار داشتم
.که این تحقق پیدا کنه
دنیای تجارت رو فتح کردم
قهرمان نبرد نهایی" بشم"
قهرمان نبرد نهایی" بشم"
مبخام اونقدر نزدیک باشی
.با کسی بیرون رفتم که
!آتیش روباز درست می کنه
کاری هست که بتونی بکنی؟
پس شما دکتر زنان هستین؟
چی می خواستی بهمون بگی؟
خوب اون خبر مهمی که پیت
.نه ، اسم خودتو نگه دار
می تونی گاز بگیری و موی
.نه ، نه. شنیدم چی گفتی
!خوشحالم با مایی ، بینگ
.آره ، صندلی رزرو داریم
من مردها رو درک نمی کنم
همه چی غیر از تاس کباب-
!عالیه! خوبه! آفرین بهت
آماده رفتن به سینمایی؟-
.تازه ، یه لیوانم گرفتم
از زور و وزنش علیه خودش
!مبارزه داره شروع میشه-
آسمون که به زمین نیومده
بینگ ، تو آدم خوبی هستی
نمیخای اون خوشحال باشه؟
من حالم خوبه. اگر بزارن
.مبارز نهایی هستی همیشه
.شکستگی تو ساعد راستم
!گلدبرگ ، ای دیــوونــه
نمی تونم اینو تماشا کنم
به غیر از سکس صحبت کنه؟
این دستخط مامانمه. ببین
طبق این سالنامه ، اونها
.ولی فرض کن دوست نیستیم
من اون کلاه رو می شناسم
با طوفان آسیب دیده باشه
.یه لحظه گوشی دستت باشه
نه ، کلوچه خوبه ، ممنون
شنیدم چی شده. باید برات
.زود باش. حوصلم سر رفته
راستش اون وانمود می کرد
.ما هم باید انجام بدیمش
خیلی هم بد به نظر نمیاد
نه ، ممنون. من شنا کردم
.اون واقعا خوب و باحاله
درست؟ و اگه با ریچل بری
می دونید چیه ، صبر کنید
" ماجرای " ستاره دریایی
بحث اینطوره یا نه نیستش
.باهات قطع رابطه می کنم
تو شعر می خونی ، درسته؟
درسته ، من تند روی کردم
همتون رو دعوت می کنم تا
ما همدیگه رو نمی شناسیم
خودم هم از خودم عصبانیم
باید به خودت افتخار کنی
ساعت پنج و نیم صبح بودش
فکر می کنم تو عالی هستی
نمی چرخی و بیرون نمیایی
چرا با تو تماس می گیره؟
چیپ؟ سلام ، مونیکا هستم
مطمئنی که میخای بشنوی؟-
.مرکز تفریحی حیرت آور
باورم نمیشه که نمی دونی
نه ، اون یه آدمیزاد بود
.این روح مامانمه ، لیلی
ماهی مورد علاقه مادر من
چیپ ماتئویی بیرون نمیرم
درست شبیه وقتی زنده بود
یاد مامان فیبی میندازه؟
ظاهرا مامان فیبز به اسم
اسمیه که ما تو دبیرستان
پس نمی دونی چه حسی داره
.تو فقط یه گربه ای.
هنوزم برام چقدر باارزشی
.رفیق لازم نیست پُز بدی
.مامان استخدامت نمی کرد
بزار یه سوالی ازت بپرسم
.شبیه میز قوم آلگونکینه
منظورم اینه که عجیبه که
عزیزم ، ناخنهات رو نخور
میتونی تا فردا صبر کنی؟
میشه دختر خوبی باشی و
.من هیچ وقت قرض نگرفتمش
چون بعضی چیزا عوض نمیشن
.هر چی دلم بخاد می سازم
سینه هام واقعا قوی هستن
!تشکیل سنگهای آذرین سخت
بعدش " ماریا " رو میارن
مادربزرگش رو اجاره داده
!ریچل همیشه گریه می کنه
تا وقتی یه جا ساکن بشین
طور دیگه ای فکر می کردم
یه جور ناظر رقص حرفه ای
.که داری کار می کنی و
.دارم توش خیلی خوب میشم
چون خونه من خیلی کوچیکه
.عالیه. خیلی خیلی ممنون
oreo من از موقعی که کیک
واقعا دلم برات تنگ میشه
آره ، خیلی هیجان انگیزه
از توالت استفاده می کنه
اینم از زن خوش اندام من
خودت که شنیدی چی می گفت
خدای من . درست مثل مربی
آره ، اگه نری ، من میرم
نظرت در مورد ازدواج چیه
آره ، من عاشق مایک هستم
سینه های من بزرگتر میشن
رو اونا هم کار می کنن ؟
که هر دوی ما می خواستیم
آره ، برای عمل سینه هات
.شماره تلفن خونشه ولی
کتی با " ت " یا " ط "؟-
.تو دهن گشادم جا بدم.
سر کنترل تلویزیون بجنگم
تو دانشکده بازی می کنی؟
.تو کامپیوترت مرتب کردی
والدینمون رو دست بندازه
واسه قرار امشبم
شماها باید بیاین بشنوید
هر چی بخای تو یخچال هست
!منظورت اینه که دزدیدیش
.تو توالت خوابت برد
فکر کنم ازم دزدی می کنه
.میکروبهات رو لازم دارم
.جوراب شلواری توری داره
.به یاد پدرم میفتم که
باهاش واسم یه چیزی خرید
می دونستم که درک می کنی
.نویسنده کودکان زنگ زدم
.چون پول و لوازم واسه
.بله ، البته که می تونم
جدول! می تونم کمک کنم؟-
اسم اون یکی رو می دونی؟
.این دو هدیه در یه چیزه
نمی تونی اینو بهش بدی؟-
!پول مهموندارها رو دادم
" !دختر کوچولوی سفید بد
لصفا واسه اتفاق بعدیتون
.آره ، گردن کلفت و چلمن
" با خودت میگی " ای وای
همه پیتزا رو خودم خوردم
داری با کتی بیرون میری؟
میخام یه قطعه دیگه بزنم
.فکر کنم زمانم تقریبا
فهمیدم که به یه سگ زدیم
میشه گوش رو به کتی بدی؟
امشب نمی تونم ساز بزنم-
.و استعدادم ساز بزنی.
من یه چیزی به فیبی گفتم
چرا باید این کارو بکنم؟
.بهتر میشم ولی کلا خوبم
با هم صحبت می کردیم
به استریوت هم گوش نمیدم
اوضاع با جویی بهتر هست؟
که از ادارت دزدیده شدن؟
و یه معما هم اضافه میشه
.اون تو موزه کار می کنه
!دکتر اورژانس چقدر نازه
ولی دیدن شما دوتا با هم
.رو قرنیت خراشیدگی داری
امشب شام خانواده بزرگه؟
هدف از این جعبه سه چیزه
باز می کنم ، باز می کنم
باز می کنم ، باز می کنم
اون داره کمی فکر می کنه
این واسم خیلی معنا داره
پس این رو جدی می گیری؟-
میخای این رو جدی بگیری؟
چیزای کاملا جدایی هستیم
.خیلی جالب پیدا کردن.
.هنوزم می تونه بهش برسه
داره کیفش رو بر می داره
چی میخاید نشونمون بدید؟
چون همه چیزی که می بینم
تازه ، نمی دونیم با این
.با مردم دیدار می کنن
.بله ، متوجه هستم که-
می دونید که منظورم چیه؟
که باعث دوستی بشه نمیدن
لطفا واسم فیلم بازی نکن
نمیخام تو رو از دست بدم
!قراره دیوار داشته باشم
باید از اینجا برم بیرون
. بعدش برمی گردیم بیرون
.ما دیگه 21 ساله نیستیم
.تونی ، کارلوس ، ماری
دیر کردم چون اون تو شهر
!می دونی ، یه مرد میخام
فکر می کردم پیشرفت کردم
همون " ریچل نازه " هستش
.-می دونم ولی خیلی سخته
به قافیه این شعر بخوره؟
عکست رو بهشون نشون دادم
!نباید بهش اینطوری بگی-
ولی دیگه رسیده به اینجا
دنبال یه رابطه جدی هستی
واقعا تو مونترال هستیم؟
هـــانـــوکا مبارک باشه
میخام یه هدیه بهتون بدم
اونها گفتن تنها شانسمون
گفتی مشکی. چرا کت شلوار
راس واسم این کارو گرفته
واسشون پلی استیشن بخری؟
.و اون بچه می دونی که
فقط یه لحظه فکرش رو بکن
من میخام عشقمون رشد کنه
محاله که علتش این باشه-
که این چیزها رو درک کنی
ما دیوار به دیوار هستیم
وقتی حس شهوتت بالا میره
!به توله سگ آسیبی نرسون
آره ولی فقط برای سه روز
مونیکا ، تو یه چیزی بگو
می دونی ، من درک می کنم
.روی این میز می خورم.
!و اینها هم واقعی نیستن
همه اینها رو درک می کنم
تا حالا جانشین کسی شدی؟
تو ازم نمیخای ، مگه نه؟
داره یه تغییراتی می کنه
می تونم واست بررسیش کنم
می تونم واست بررسیش کنم
جنینها؟ بیشتر از یکیه؟-
که لازم باشه انجام میدم
اون کارو انجام می دادیم
.ببین ، ما نمی تونیم-
جوابهاش رو اونجا نوشتی؟
!باشه ، بیا انجامش بدیم
وقتی مونیکا 14 ساله بود
درحقیقت همه تخمهاشون رو
اونجایین جنینهای کوچیک؟
آب نبات رو خرابش می کنی
!از سوالات ایراد نگیرید
.بسته نگه داریم ، بمیره
دکمه دوست دخترت اینجاست
مثل این بود که یکی واسم
وقتی اون حرارت حرکت کنه
می خواستم مجازاتشون کنم
به اندازه کافی اذیت شدن
.ولی می دونم اون چی گفت
.بعدش رفتم کبابی چولی
اون طلاق گرفته ، درسته؟
.متعلق به آقای فیبزه.
هیچ وقت این کارو نکردم-
، خوب آره ، ولی می دونی
.فکر می کنم عالی شدی.
.خوب ، حدس می زنم تمومه
!آره ، فوق العاده میشه-
خواهر زادم دیوونه نیکزه
یه بار دیگه ، چی میگی؟-
باز هم خانمهای لخت هستن
شلوارت رو دربیار. باشه؟
باشه راس ، خواهش می کنم
خوب ، این کار رو می کنم
!خدای من ! خیلی خوابیدم
.ده تا چهار راه بالاتره
دیشب با جاشوا چطور بود؟
.وقتی اولین بار دیدمش
.میشه فقط برای یک بار
.درباره زمان فکر می کنی
اونی که روش نوشته هستون
شما باید جلوم رو بگیرید
فکر می کرد بوی گند میده
"!خدایا ، بوی گند میدم"
از " جاش " خوشش نمیاد؟-
مرحله سه ارزشش رو نداره
ولی حالا ، کاملا اونجام
.من هیچ وقت اونرو ندیدم
بزار ببینم در مورد خودت
هی ، بسکتبال خوش گذشت ؟
یه عروسکه دیگه مگه نه ؟
من اصلا صفحه شخصی ندارم
از کنار گهواره برو کنار
فیلم مولین روج رو ببینم
الان حال رآس رو می گیرم
باید مرتب جواب تلفن بدن
بعدش دلت می خواد ببینیش
ولی اون یکی هم مثل اینه
یک میلیارد آدم چینی هست
تو اینجا چیکار می کنی ؟
شما نباید اینکارو بکنید
برای دوستتون جا بازکنید
رآس ، نفرستش . نفرستش
اون داره به من زور میگه
نمی خواد گوش هاشو بگیری
ولی میدونی چیه ؟ اگه به
اُه ، میدونستم عمو جویی
نشنیدی داشت چی می گفت ؟
من هم تو رو مقصر میدونم
چندلر ، چندلر بینگ هستم
کُری وستون عاشق من بوده
اون زن وقتی ناخنش شکسته
این کلید چه کار می کنه؟
این کلید چه کار می کنه؟
چطور می تونی اهمیت ندی؟
!اینجا آدم زندگی می کنه
تو حمله پیش دستی می کنم
خوب ، از سال 1776 اینجا
.چون فردا دارم میرم یمن
!ممنون که داری بهم میگی
اون موقع که تو صف نمایش
بازی کنه ، چی بهش میدی؟
رفیق ، اگه برگردی اونجا
.نه ، اونجا جای زن نیست
!عالی بود! من عالی بودم
یه خورده بودم ، مگه نه؟
جایگزینی سوخت پیدا کنیم
باید بوس آخر رو می کردم
حامله بودن مثل کیک نیست
از مغازه تزئیناتی خریدم
واقعا محافظت ضعیفی دارن
دستهات رو تو جیبهات نکن
.سریع! یه چیز بامزه بگو
میخام بگیرمش و بوسش کنم
:بازی بوس کردن اینجوریه
آره ولی با چه هزینه ای؟
این دیگه مال کدوم خریه؟
وقتی داریم غذا می خوریم
خوب ، امیلی رفت فرودگاه
گفتیم فقط برای دو هفتست
نه ، دوباره خوشحال بشین
این دعوت برای پرواز 009
.تو بهش گفتی دوستش داری
باشه ولی اگه تماس نگرفت
.اگه اینطور بود نمی رفت
وقتی ریچل با پائولو بود
فهمیدم چطور پول دربیارم
یه میز توی ماشین میزارم
اونا چه حسی به تو دارن؟
هنوز 17 دقیقه وقت داریم
ببینید چقدر صمیمی هستید
چندلر بامزست ، عاقلانست
روش بزارم که دوستش دارم
شاید اسمش رو بزارم هالک
ازش پرسیدم میخاد بخوابه
دو تا اتاق نشیمن دارید؟
از دیدنتون خیلی خوشحالم
.ولی می تونی بارنی باشی
مجبوری این کار رو بکنی؟
!از این آپارتمان متنفرم
این رو به گوشم نمی کردم
.لباسهات خنده دار نیستن
بلیط بازی نیکز رو داری؟
فکر نمی کردم اینطور بشه
دوست نداشت اینجا بمونه؟
و من اینجا زندگی می کنم
.آخرین شانس واسه بلیطها
چرا اینقدر عصبانی هستن؟
.هم میگن که خیلی زوده
آره ولی این همه زندگیمه
بهتره که تو بیایی اینجا
.منظورم اینه که ، این
!باز کن! باز کن! باز کن
!و همین الان بر می گردم
این چهارمین فنجون قهوته
من دیگه خُرخُر نمی کردم
وقت برگردم خونه می شورم
ریچل ، فکر می کنم واقعا
صدات تو تلفن خس خس داشت
.ولی من احساس خوبی دارم
فکر نمی کنی که اینطوره؟
نگاهم کن. علاقم واقعیه؟
مجبور نیستی دهنت بزاریش
.ولی اینطور که پیداست
فکر می کنم که فهمیدم که
من دخترهای خودم رو دارم
پانزده دقیقست دارم میگم
.ولی یکی از این روزها
هیچکی از اون خوشش نمیاد
میخام دوباره ازدواج کنم
بیا یه کم آلاسکا بخوریم
نه ، بچه ها ، لازم نیست
!باورم نمیشه یادش مونده
.و واقعا واست خوشحالم
ریچل یه پیغام ازت داشتم
مجبور بودم امشب کار کنم
این واسه ماست که داشتیم
.یه نما از مونیکا بگیر-
ریچل ، آماده ای یا نه؟-
و گواهینامت هم باطل شده
!و وقت خیلی کمی هم دارم
