خب ، حداقل تونستي يه نفر رو بترسوني
فيبي ، ظاهرا يکم اعصابت به هم ريخته
خب ، فرنسيس چي برام به ارث گذاشته ؟
! تو هم فکر مي کني بايد بندازمش دور
واي ، من خيلي با اين کار حال مي کنم
شنيدي چي گفت ؟ ديدي به کجا دست زد ؟
اونا نميدونن که ما مي دونيم که اونا
ببخشيد ولي من بيشتر از اين نمي تونم
منظورم اينه که خيلي جالب بنظر ميرسه
! از پنجره ديدم داشتي چيکار مي کردي
نمي دونستيد چجوري واکنش نشون ميدم ؟
تو نمي توني همينجوري پدر خوانده بشي
واي ، الان فهميدم بهترين هديه اي که
! واي ، من غذاي چيني خيلي دوست دارم
و شمع خوشبو کننده که بزاري تو توالت
ولي ، اين آقا 25 سال اينجا کار کرده
! خب ، تيکه هاي نون خشک هميشه بامزن
تو دستپاچه شدي چون همه داشتن درمورد
حالا ديگه تو ميدوني من چي مي خوام ؟
فکر کنم من اشتباه براشون تعريف کردم
اين افتادن مبل خوب به نظر بمي رسه ؟
ريشل: فکر نمي کنم اينطوري درست باشه
اما ما بايد دوباره از اول شروع کنيم
در ضمن يه حاشيه تو اثر انگشت تو بود
تو مي توني چهار دلار از من خريد کني
يعني مستقيما زير دست طراح کار ميکنم
باشه. تو بهتر از من حس خودتو ميدوني
هي ريچل يه يارو از رالف لورن زنگ زد
شايد بوسيده باشمت ولي دليل نميشه که
فکر ميکنم به اندازه ي کافي جذاب هست
نانسي من مي دونم به کدوم علاقه داري
خب باشه من مسئول ليوان ها و يخ ميشم
و از بقيه هم بخاطر تست تشکر مي کنيم
مي خوام با شما در مورد چيزي صبت کنم
اون زودتر از تو وارد تبليغ تجاري شد
اوه من هرگز نتونستم اين کار رو بکنم
اوه صبر کنيد .نهئنه نه منو ترک کنيد
(فيبي به زبان ايتاليايي صحبت ميکنه)
بخاطر اينکه هميشه وسايلشو گم ميکنم-
چون اون هيچوقت توي لاس زدن خوب نبود
معذرت ميخوام خيلي خيلي معذرت ميخوام
اون گوشواره هارو به من قرض داده بود
ما نميتونيم هميشه اينقدر غذا بخوريم
اونارو بر اساس موضوع طبقه بندي کردم
اينجا بهترين ساندويچهاي دنيارو ميدن
من از همه فرصتها ميخوام استفاده کنم
و اينکه جدا شدنتون کار اشتباهي بوده
ќ», ж –ед гд «жд не ”—н Ш«—«н »«Ќ«б
Н—«,ѕ«—н.гд Ш”н «г Ше Н«—е «н дѕ«—е
«нд ѕЁЏе «жбг  ж е б »жѕд дн” ,—Ёнё
«гнѕж«—г «“ «ё«г  жд б–  »—ѕе »«‘нд
ћжнн,Ш—е »«ѕ«г “гндн Н”»нѕе »е ”— њ
هي من فکر ميکنم ناهارو فراموش کرديم
پولهاشونم با هم تقسيم ميکنن مگه نه؟
مجبور نيستيم اينقدر زود انجامش بديم
-دوست داري با مونيکا بخوابي يا ريچل
اين يه دستگاه تست هستش . اونجا بشين
بنا براين خيلي خيلي خوشحالم باهاتون
اونها بايد بهت خيلي پول پرداخت کنند
تو به جاده حتي يک بار هم نگاه نکردي
مي دونم چطوري مي تونيم تصميم بگيريم
خوب جويي بمن بگو کجا مي موني باشه ؟
حتي وقتي که ستاره اي به ياد من هستي
صحبت خوبي بود و يادت باشه اينجا نيا
پس چرا نميتونيم به چندلر چيزي بگيم؟
تقريبا به روز جشن داريم نزديک ميشيم
منم يه بليط نمايشگاه ون گوواه گرفتم
و نميخواستم جشن سالگردمونو خراب کنم
ميدونستم که با اين قضيه کنار نمياي-
نه سريع جاتو ميگيرن و بازيتو ميقاپن
و ميدوني ناسا ميخواد با ما صحبت کنه
من تا هر ساعت هفته مثل سايه دنبالتم
من خودمم فکر ميکنم نبايد اينجا باشم
اون اين گريه رو در تصديق حرف من کرد
اوه خداي من دارم عقلمو از دست ميدم-
بيا حقيقتو بزاريم کنار که تو تصادفي
کيفو بده به من من باهات شوخي ندارم-
ميتوني بياي يه لحظه باهات حرف دارم-
به اولين روزي که رفتي سر کار فکر کن
تو نبايد هيچوقت از اينجا بري بيرون-
من اين مسئله رو با بن و کارول داشتم
اما اگه توبري تسلا من هم باهات ميام
بله خب تو کسي رو برا من پيدا کردي ؟
من چرا گفتم مايک ؟ نميدونم چرا مايک
ما از اين جور بازي ها انجام ميداديم
من ميدونم وقتي تند تند مثل ميمون ها
مامان من نمي تونم والدو رو پيدا کنم
ماه عسل تو تولسا رامادا داشته باشيم
من گفتم . فکر مي کنم شما سکسي هستيد
اين ادم مي تونست ادم مهمي برام باشه
اون هم بامزه و باهوش و خنده دار بود
اره ما روي اين مبل با هم سکس داشتيم
ولي ميدوني پسر ها معمولا انجام ميدم
تو فکر مي کني کوسه ماهي شهوت انگيزه
دارم به ياد ميارم کي شده در باز بشه
درسته دليل اينکه شما  تو تسلا هستيد
نه من نميتونم من نميتونم سيگار بکشم
اگه من سيگار بکشيم زنم من رو مي کشه
خب پس ميخواي اين جوري بازي کني ها ؟
من قاطي کرده بودم اين يک ملاقات بود
گه اون از گهواره اش بپره بيرون چي ؟
نميتونيد چيزي بخوريد قانون رستورانه
من ميخواستم امروز باهاش ناهار بخورم
با چهار نعل بريم يا قدم زنان بريم ؟
تو با البرت وينترمير قرار ميزاشتي ؟
که جايزه نوبل رو بردن يا باهوش بودن
منظورم اينه که اون واقعا با ادم هاي
از اولين عادت ماهيانه ات برام بگو ؟
ميتونيد تصور کنيد اونا بچه دار بشن؟
مشکلي نيست . من تازه دختره رو ديدم.
خيلي چيزا هست که اون باهاشون مخالفه
مثل اين ميمونه که صد دلار بريزي دور
در ضمن فردا ميخوايم تست باروري بديم
ما مسلما بارور هستيم. بيا بريم خونه
لعنتي. کاش ميدونستم درست ميگه يا نه
جويي جدا اطلاعات هنري خوبي داره نه؟
تو که نميخواي حقه ي جادويي بزني نه؟
ميتونيم انيو بين خودمون نگه داريم؟-
من واسه شام دعوتش کردم که تو ببينيش
خوب من شنيدم پس اونم حرف مارو شنيده
ولي ما واقعا هيچي راجع بهش نميدونيم
ميشه راجع به يه چيز ديگه حرف بزنيم؟
فقط نميفهمم. فيبي جويي رو دوست داره
ببين به هر حال شنيدم گفتي کاري نکنه
زود باش خونه شماره 20 خونه شماره 20
من مي خوام شب خوبي براي شما هم باشه
اره اما فکر نمي کنم وقت داشته باشيم
چندلر براي خيلي ها اين اتفاق ميافته
يه سپرده بهش بده يه حلقه بهش بده من
شبي که شما نامزدي تون رو اعلام کنين
"I hope that you will have enjoyed"
!من بهترين اولين روز کاريم رو داشتم
من نمي خوام جوري احساس کني که تو هم
کم کم ما آشنايي بيشتري پيدا مي کنيم
مدرک آموزشي براي بچه هاي نوزاد داره
" خودشون به اونجا مي گن " ايالت زود
اين کلمات به هم چسبيده و هخون چين ,
يه بوسه روي گونه خيلي , نامناسبه نه
نه , نه من نمي تونم اين کار رو بکنم
تو درباره صحبت هامون چيزي بهش گفتي؟
چندتا پسرهستن که اين کليد رو دارن ؟
اين اتفاق ديگه هرگز نمي افته , باشه
و تازه چرا وقتي تابستونه و هوا گرمه
من اونو از کلاس چهارم تا حالا نديدم
متاسفم من رفتم اونجا که يه چرت بزنم
اوه من اين داستان رو هيچ وقت نشنيدم
اون موکلي که من ماساژ ميدادم .ارتور
رفيق تو چرا يه پيرمرد رو ماساژ دادي
خيلي خوب حالا که مي خواهي انجام بدي
"I hope that you will have enjoyed"
که هيچ وقت دستورالعملشو به کسي ندم؟
و مواظب باشي کسي سطل آشغالارو ندزده
من توي آشپزخونه هميشه اينکارو ميکنم
اونا اسم قايقشونو گذاشتن گارد ساحلي
برات يه زندگي شاد و طولاني آرزومندم
حتي اون گفت من ميتونم بابا صداش کنم
باباته ميخواد داستانو تعريف کنه
يادمه وقتي اون منو به کشتي پدرش برد
جويي معذرت ميخوام اگر يکم عصبي بودم
آره و تو هنوزم داري سر من داد ميزني
هيچي از اين بدتر نيست که خودتو جلوي
تو بهش نمي گي که من گفتم کارش ضعيفه
و براي همه هم اجباريه .ميشه بلند شي
به هر حال ما بالاي  چرخ و فلک بوديم
من بهت گفتم هر وقت زنگ زد بگي مريضم
راس هر شنبه شب خونه مي موند و سريال
مي دونم اين بهترين گزينه اي نبود که
ميدونم چي ميگي ول من با افراد شرکتم
من از دوست شما فيبي خيلي خوشم اومده
تو بهش ميگي"آقاي خوشتيپ قهوه خونه"؟
چون قرار نيست خومو دلباختش نشون بدم
"اين زن اون احمقو از مرگ نجات داده"
.اون خيلي خشنه و خيلي بد اخلاقه و
ولي اين مساله ناراحتم ميکنه فهميدي؟
اولين بار که منو ديدي عاشق منم شدي؟
و پاسخش به هر کدوم از اونا اين بوده
.بازم يه شب ديگه و دختر تور کردنو
و باعث شد ياد بعضي از خاطرات بيفتيم
اشکالي نداره ما به شما نيازي نداريم
من هر دو تاي شما رو خيلي دوست دارم.
-شما هر دوتاتون براي من خيلي مهميد.
-من اين کارو ميکنم پس , مال تو کيه؟
و اينا دوتا از بهترين دوستاي ما ان.
که من دارم با تئ ازدواج ميکنم.
اين بهترين چرتي بوده که تا حالا زدي
اون فقط يه نمايش وسط جشن راه اندخت.
وقتي ما با هم لخت دوش ميگرفتيم
.من هنوز تو رو دوست خواهم داشت
و من ميدونم مونيکا خيلي دوسش داره
اين يه عکس از هالووين وقتي اون لباس
اون منو مجبور کرد که اون قطاري
ما تصميم گرفتيم ريچل ساقدوش تو باشه
اونو ميخواي اينجا با من تنها بزاري؟
نگران نباش اون دختر فوق العاده اييه
من خودم شخصا بعدا باهاش تماس ميگيرم
باورم نميشه که کلارک منو قال گذاشته
نجواي بي صدا يا خانمي در لباس قرمز؟
تو همون کسي هستي که کتاب منو خونده؟
بايد بهش بگيم نجواي بي صدا رو بخونه
خوب ريچل 48 تا گرفته .فيبي هم که 
فيبي ما داريم صداي پارس سگو ميشنويم
مثل راس که به بستني يخي علاقه نداره
ما با  کلونکير  ميريم  تا  خونه راس
و اون ديد ما همديگه رو بغل کرديم 
بايد ميديدي چطوري از سوراخ ها ميومد
ديدم دارن  مجرمين رو دستگير مي کنند
اون دختره بهت اجازه داد سوارش بشي؟-
که بتونيم همسابه ها رو بهتر بشناسيم
دوچرخه اش رو داشته باشي ميدوني ؟ پس
خب پس تو داري از دوچرخه لذت مي بري؟
شايد انقدر بد نباشه . اونها احتمالا
اين همون زني نيست که پايين تو زندگي
منظورم اينه که خيلي نزديک بود بتوني
جز اينکه شما هم همين رو داشته باشيد
نه اون خانم سيگاري دقيقا دود سيگارش
تو کسي بودي که با ترست کنار اومدي و
اولين تعطيلاتمون رو به عنوان يک زوج
شما قراره دوباره با هم زندگي کنيد ؟
من فکر ميکنم تو بايد الان با مونيکا
اومدي اون زير شلواري ها رو پس بدي ؟
من به پسرم قول دارم و واقعا نميخوام
﻿تو بايد اين کيک پنير رو امتحان کني
من بايد برم روزي سخت رو در پيش دارم
ميريم تا در مورد بقيه شما صحبت کنيم
اون سعي داشت لباس من رو هم در بياره
ظاهرا هيچ کدوم ما پول غذا رو نداديم
اين يک کيک مسخره هست يک کم ميخواي ؟
و شما اين دو تا رو از کجا مي شناسيد
تو داري کيک پنير رو بدون من ميخوري؟
من تو رو نياوردم اينجا که اذيتش کني
من فکر ميکردم اين يک معني ديگه ميده
و يادم اومد که چه قدر تو ناراحت شدي
خوب بگذريم الان من يه ماساژور ماهرم
اون هنوز کاملا قضيش با تو تموم نشده
باشه باشه ديگه چيزي نميگم خيلي خوب؟
فضاي بينهايت واقعا شگفت زدت نميکنه؟
ميدوني چي بيشتر منو شگفت زده کرده؟-
هم اينکه ديگه کسي بهت جفتک نميندازه
باشه؟ دنياي عجيب غريبيه پس برو ديگه
از کجا ميدوني اونا توي کشوي من بود؟
فکر نميکردم تا اين حد رو در رو بشيم
من دارم 10 ساله اينجا کار مي کنم.
چرا هستش . اگه قلبت چيزي رو بخواد .
مونيکا اينجا براي کمي يادگاري اومده
همون خانومي که پودر جوهر ميفروشسه ؟
نگاه کن من واقعا ازت تشکر مي کن ولي
احتمالا کاري نمي تونم برات بکنم ولي
خانم گيرين تصميم گرفتن قبل از اينکه
. هميشه عاشق اين جور ماشينها بودم -
. دارم سي ساله ميشم ، عصبي بودم . .
. دهن من ، هنوز بوي نفسِ تو رو ميده
. آره . . نه ، ما که 30 ساله نيستيم
! نميتوني اين دخترو بحال خودش بذاري
. که گفتم کلي باهمديگه خوش گذرونديم
چي ميشه اگه اون به موبايلش زنگ بزنه
از اونجايي كه من مغز شما رو مي‌گيرم
هي هي شايد اين يه پيشنهاد خوبي باشه
. وقتي پيشنهادها سرازير شده بودند
اين به خاطره اينه كه اون احساساتيه؟
. فقط بذارين بگم كه وقتي تمام بشه
بعد من واقعا يكي به تو بدهكار مي شم
نمي‌تونم باور كنم كه اون واقعا مرده
البته كه نه، ولي تو خيلي خوب بودي -
خبراي خوب. من يه كار جديد پيدا كردم
هرکسي ميتونه روي اينترنت مدرک بگيره
نميخوام پسرم هيچ کدومشونو ياد بگيره
به پهناي داشتن و تقسيم کردن بنا شده
ميخوايي با اون آب پاشه تماس بگيريم؟
بود و يک پاکت توت فرنگي هم دستش بود
﻿مسئول تهيه غذا ، 12 جور پيش غذا رو
. . قبل از اون ، فاضلاب و مواد زائد
کاملا به اين لباسي که پوشيدم مياد ؟
دوست داري امشب ؛ شامو با من بخوري ؟
! اون مرتيکه احمق صددرصد بهت ميبازه
. راست ميگي ، بايد غذا سفارش بديم -
وقتي تو اونجا ايست ميکني و درس ميدي
وقتي اون ژاکت يقه اسکي تنگتو ميپوشي
همه اين چيزا در يه لحظه اتفاق افتاد
اما اين خودش همه چيز رو معلوم ميکنه
يادت باشه اگر ببري بايد منو بغل کني
جويي اينجا نوشته بهترين نقش مکمل زن
من بايد باهاش در اين مورد صحبت کنم-
﻿اوه هي ، تست بازيگريت چه طور بود ؟
بعلاوه همه ميتونن اون چيزت رو ببينن
چيزي نيست که بتونه اون جا کار کنه ؟
خب بزار ببينم کي قرار هست که بياد ؟
:برا اين جور آدم هها يک اصطلاحي هست
و لطفا بهش بگو کيک رو با خودش بياره
اوه نه اونا با اين کار داغون مي شند
بهتر نيست به سنجاق هاي ابيت گير بدي
هي حدس بزن براي عروسيتون چي گرفتم ؟
ريچل منو با يه لباس رسمي گرفتار کرد
نميدونم داري در مورد چي صحبت مي کني
يادت نمياد .ما روي ايوان نشته بوديم
يه جاي سر جويي حتما داره منفجر ميشه
خداي من اين لباس  خيلي راحتتره بتمن
ما خوشحاليم که اونها دارند مي يايند
بزار الان انجامش بديم زياد سخت نيست
من مزخرفم مونيکا ميدونه چي بايد بگه
همه چيزهايي که اون بهت ياد داده بگو
مونيکا وقتي من به موقعي با هم بوديم
تو بايد برگردي و هميشه از جاي اصليت
جويي داشت پيشنهاد هاي بي مورد ميداد
تا موقعي که اون مال من رو من هم مال
- منم حتما ميزارم تو باهاش حرف بزني
يه نفر از در کافي شاپ اومد تو و .
- حتما ميخواي بريم رو خر پشته يا.
و شرايط رو عوض ميکنم و ازدواج ميکنم
همه گوش کنن ما از چيني هاي عروسيمون
نه اون از اين دختر هاي اوسکل بود که
- تو داري درباره دلسوزي حرف ميزني ؟
ما يه مقدار کنترل مونو از دست داديم
. به ريچل چيزي نگين " رو اجرا کردين
نکته اينجاست که اومده به اون مسابقه
ديدي که يه وقتايي که شلوار ميپوشي و
داشتي باهمديگه چرت و پرت ميگفتيم که
. فکر نکنم تو بتوني همچين کاري بکني
. آروم باش ، مشکلي برات پيش نمياد -
. ولي از گروه کويينز خيلي خوشم مياد
. راستش ، مونيکا و من ، نامزد کرديم
لباس بگيرم و با مامانم ناهار بخوريم
ما تو جنگ جهاني اول با کي جنگيديم ؟
صبر کنيد جويي تو مرتب داري به صورتت
اره مردم بيشتري رو داخل اين قضيه کن
اين خيلي هيجان انگيره من فکر ميکردم
چونکه نه به خاطر اينکه دوماد يکي از
يا شايد اون ميخواسته بنويسه که اسمش
اما تو به سر تا پاي من تف مي اندازي
براي چي عکس پالتو رو تو کيفت داري ؟
دندم فکر کنم شکست اما اصلا مهم نيست
اين داره به بدترين عروسي تبديل ميشه
اون بايد تازه اين تست رو گرفته باشه
اين داره به بدترين عروسي تبديل ميشه
اون به زودي شروع به آماده شدن ميکنه
نسبت به تو اين جور که من دارم نداره
يک لحظه عروسي رو از خاطرت فراموش کن
چه اتفاقي افتاد که از هم جدا شديد ؟
ما اون رو برگردونديم و همه چيز خوبه
اما نگاه کن اين چه قدر ناز و کوچيکه
من آرزو ميکردم مادر بزرگت اينجا بود
من فکر ميکردم اين سخت ترين چيزي هست
و يک دفعه متوجه مي شم، کاملاً لختم…
جالبه که هيچوقت نفهميدي که لزبينه!‏
ببين، من نمي خوام مجرد باشم،‏ باشه؟
خب بچه ها، اين "راشل" هست، يکي ديگه
فقط نفس بکش، نفس بکش. . همينطوري. ‏
شبنم روي گل رز، سيبيل روي صورت پيشي
يک دقيقه صبرکن. اون قراري که ميگفتي
,البته، "آروبا" توي اين موقع از سال
جويي" و "چندلر" دارن ميان به سرهم"…
‏- مي دونم، مي دونم، من خيلي احمقم‏
بري"، من متاسفم، من خيلي متاسفم. ‏"
پس، مثل اينکه، شما همه کار مي کنين؟
خوب، امروز حالت چطوره؟ خوب خوابيدي؟
يا مي تونم فقط بلند شم و برم سر کار
…تنها کلمه اي که الان بايد بگي اينه
﻿چيزي که شما پسرها نميفهميد اينه که
:مشکلاتشون يه چيزي تو مايه هاي اينه
"چرا! اون "کارول" هستش، سلام "کارول
چجوري ميخواي با اين قضيه کنار بياي؟
اين دختره چرا قراره به من زنگ بزنه؟
دنيا تغيير ميکنه  بايد به روز باشيم
همه مون ميدونيم که اين چه کار سختيه
تق تق، امروز چطوري؟ حالت تهوع داري؟
!مال من نيست نيست! مال من نيست نيست
!خواهش ميکنم خوب رفتار کنيد! خواهشا
فقط يادتون باشه که چقدر دوستم داريد
ميدوني من بيشتر از چيش خوشم مياد؟ -
که خرگوشه همه پست ها رو بازي مي کنه
سيگار کشيدنت از قضيه انگشت هم بدتره
منظورم اينه که اون ديگه چه مزخرفيه؟
…برات واقعا مهم ميشه اونوقت يه دفعه
چيزي نيست! تو دوباره خوابت برده بود
يالا ديگه، کسي غير از ما اينجا نيست
آها فهميدم! "جک" گاو ش رو دوست داشت
من حتي "تر" هم ندارم چه برسه به طرح
منم ميخوام ببينم! بذار منم نگاه کنم
اون يارو مشاور کاخ سفيد رو ميشناسي؟
بيشتر از يک ساعت هستش که ما منتظريم
…ميدونم که ما جفتمون يه حرفايي زديم
…از تو پنجره اومد تو و من صورتش رو…
خيلي خب، ماه، درخشش، احساسات جادويي
حتي با "جنيس" هم نمي خواي بهم بزني؟
تو هنوز به اندازه کافي بزرگ نشدي"؟"
!خيلي بي رحمانه همديگه رو بغل کرديد
…خيلي دوست داشتي و آروم و باشخصيت و
مي دوني بيشتر دلم واسه چيش تنگ شده؟
تو ميتوني! مثل کندن چسب زخم مي مونه
اولين بار که بعد از رفتن "کارول" من
جويي" اين حال بهم زنه، نفرت انگيزه"
تصور مي کنم با تو مشکلي نداشته باشه
…همه خوش گذروني ها، حرف زدن ها، سکس
…منظورم اينه که به لحاظ انسان شناسي
يادت مياد وقتي با هم زندگي ميکرديم؟
ميخوام واسه "آرورا" صبحونه درست کنم
يکي از مدلهاي بوتيک ويکتوريا سيکرته
اگه اومدي بيرون خودت رو مرده فرض کن
عشقيه که از وقتي تو اومدي پيدا کردم
دارم فکر ميکنم که آدامس گزينه خوبيه
مرسي که گذاشتي از تلفنت استفاده کنم
ولي من يه کپي از اين نوار رو ميخوام
﻿اين يه گربه هستش که دستکش دستشهبهف
جدي ولي من فردا تو رستوران کار دارم
پس من فکر کنم ايما امشب پايين بمونه
خوب فکر کنم منو اون خيلي صحبت داشته
ما نيومديم اينجا کسي رو ملاقات کنيم
تو نمي تونستي اونو تو کمد قايم کني؟
ولي با اين حال شما به من دروغ گفتيد
چون من يکي رو ميشناسم که مناسب تويه
ميدوني که مناسب ممکنه مشکل ساز باشه
اگه ميگفتي وابسته يا دچار خودتخريبي
براي همين بهش گفتم تو با برني دوستي
فکر کنم قرار نبود تابوت رو باز کنيم
حق با توئه همون قرمزه رو بر ميداريم
ممکنه يه چيزي اون پشت ها داشته باشم
هيچي فقط صداي اورکتت شبيه صداي غازه
چرا گوشت خوک تزيين شده سفارش ندادين
صد دلار از حقوقم رو پيش پيش بگيرم؟…
قول ميدم شام رو درست عين مامان بپزم
چه بوي خوبي ميدي امشب. چه عطري زدي؟
مواظب باش، کيک کدو داره حمله مي کنه
خيلي عجيب غريبه، احساس حماقت مي کنم
کار رو مي کنه تو هم اين کار رو بکني
صبر کن، ما کليد خونه ي شما رو داريم
يه سوراخ کليد داريم يه ميليارد کليد
برنامه ي تلويزيوني "ديك كلارك" باشم
من يه مرد ساختم كه چشاش از ذغال بود
من يه چيزايي گفتم ولي منظوري نداشتم
كه بتونن اين شرايط رو شبيه سازي كنن
اوه همه تو مهموني بهشون خوش ميگذره؟
که 20 ,30 بار ميزنن توي پاي يه مرده
بايد از چند تا شهر اروپايي شروع کني
بله هيچ پيغامي براي اتاق 226 نبوده؟
ولي خيلي چيزها هست که بايد بهم بگيم
اينو قبول کن که با اون نميشه حرف زد
ولي لازم نيست اين بحث رو بياريم وسط
قبل ازاينکه شوهرعمه فردي رو ماچ کني
بعدش در رفتو با يکي ديگه ازدواج کرد
کارول زنگ زد بخاطر لازانيا تشکر کنه
پيشاهنگها هم ميتونستن توش اردو بزنن
کيپ اگه بود از ميز پرنده خوشش ميومد
خيلي وقت نيست که همديگه رو ميشناسيم
چرا هيچوقت از اينها بهم نداده بودي؟
ولي دوست داشتم اوضاع مثل قبل ميموند
فکر کنم خيلي خوب با قضيه برخورد کرد
ما بايد بريم ببينيم راشل خوبه يا نه
و من واقعا فکر ميکنم اون يه نفر منم
حتي نميخوام به يه مرد ديگه نگاه کنم
مطمئنم پسر کوچولوي تو وقتي بزرگ بشه
.قضيه اون مريضت رو بگو همون كه.
به نظر مياد خيلي هم تو رو دوست داره
خيلي خب! ميشه لطفا بحث رو عوض كنيم؟
به خاطر همينه كه تو از شوخ طبعيت.
وقتي لباس زير تنمه نميتونم بخوايم -
راني" اي در کار نبود و بابات هم".
واسه همينه که ميگم تو فوق العاده اي
.که دنبال پسراي 20 ساله مي کنه.
.باهاشون عروسک خيمه شب بازي بسازي
!من اصلا نميدونم آغشته کردن يعني چي
خب ما بهترين رفيقا رو داريم مگه نه؟
!اوه! از همين الان دلم برات تنگ شده
!اوه! و اون حامله ست بچه هم مال منه
مسئله اي نيست! لازم نيست توضيح بديد
مجبورشون کردم واسه من ويژه درست کنن
ما همش با هم رابطه بر قرار مي کنيم؟
اگه قضيه مربوط به اون شوخي هاي خرکي
يارو ازم خواسته که تو هم اينجا باشي
!!و اين حرفي که زد استعاره هم نداشت
يا کاري که دوست داري اون با تو بکنه
سلام! به خونه ي "مونيکا" خوش اومديد
ممنون! ميخوايد خونه رو نشونتون بدم؟
بچه ها ميخوايد بريم يه فيلم ببينيم؟
صبر کن صبر کن، اينجا چي کار مي کني؟
قراره فقط تو و "کارول" اونجا باشيد؟
تو ميتوني بري! من اطلاعات رو ميگيرم
گوش کن، مي دونم هفته ي پيش دير کردم
چيزي که واقعا ميخوام اينه که مامانم
خدا اينجوري برامون پيغام فرستاده که
فکر مي کني از "ريفز" اخراجش کردن؟ -
.خيلي خب "فيبز" ميشه يه چيز بپرسم
.قمقمه ي "جودي جتسون" من دست بزنه
راشل" داري چي کار ميکني؟ بيرون يخه"
. اونا حتي هنوز باهمديگه نخوابيدن -
! که احتياج دارين عمليات بلوک بهتره
اون دکتراي خيلي بانمک ازم خواستن که
 يه سيب زميني شبيه آلو براقوني
. و اون موقع بود که حسّش کردم 
. هيچ جا قربانگاه يا بُت وجود نداره
. حق با توئه ، به زحمتش نمي ارزيد -
. وقتي به مناسبتي بهشون احتياج داري
بگيم که امکان داره پسرت هرگز بين تو
! اون حيوون رو از اينجا ببرين بيرون
در حقيقت من داشتم فکر ميکردم که بشم
باشه من يک کاندوم تو کيف پولم از 12
و يک گربه که يک توپ رنگي داشته باشه
من فکر کردم اگه برگردي اخراجت ميکنن
ديگه اون ها نميتونن من رو اخراج کنن
چرا من نبايد اون کسي باشم که ميخواد
نه من فکر کنم اين کارري که ميخواستي
