بانک معمولي يا بانک اسپرم ؟
ما از اون تابلو ها نداريم -
با ميلک مستر 2000 آشنا بشين
سلام من کيتلين هستم از دفتر
يه سرباز ِ دايناسوري چطور ؟
تو هم مي دوني اين قضيه رو ؟
بايد شمارو به ايشون وصل کنم
صحبت کن ! صحبت کن ! صبحت کن
خيلي کارت درسته ! من عاشقتم
واقعا هستم ! اين فوق العادس
(you're not a total loser.)
کلي کار داريم که انجام بديم
و بعدش يه دفعه  مي دوني
نمي خواي بياي و با من برقصي
خوب ، جنيس از اون خوشش مياد
تو اين شهر استفاده نمي کنيم
بالاخره اين رو ميخاي يا نه؟
خدايا ، تو اين همه وقت داري
اون هيچ وقت يه جا بند نميشه
اون اول واسه من رو شروع کرد
.ببخشيد ولي بليد برم سر کار
اونجا داري ميري چه کار کني؟
!نگران نباش ، من پليس نيستم
آره ، منم اينطور فکر مي کنم
اگه اينقدر از دو حرف نميزدي
سوزان نمي دونم چي چي رو ديد
و اصلا هم نگران نباش چون من
ميخاي يه چيز حالگير بشنوي؟-
.که گمون نکنم اين باشه.
واقعا ميخواستي لوموناد بدي؟
.پا نشو. يه کلمن اينجا دارم
وقتي يه زن خوشگل مي ديد
.بعد از اينکه ازش جدا بشم
فقط يه شب به خاطر من. باشه؟
.باشه ، اين تختخواب رو بگير
به جز اينکه اون بوکسوره
.و يه دوقلوي شر هم داره
.ببخشيد. بايد روش يخ بزاريم
بازم ازتون ممنونم دکتر گرين
خوب اگه مجبور باشم گريه کنم
همه کاري که بايد انجام بديم
ولي خوب اين باعث ميشه که تو
مگه اينکه بيفتم به پاشو بگم
بعضي وقتا خواباي بد مي بينم
!پاي راستم دو اينچ کوتاهتره
!اوه ، نميتوني! همشون مُردن
" ماجراي " وسيله سيخونک زدن
ميخاي به جات مواظب بن باشم؟
يعني اون ميدونه چه کار کنه؟
ميخام براش يه چيز خاص بگيرم
.واسش آب نبات يا آدامس بگير
" جنيس کوچولو تولدت مبارک "
.تنقيه هاي فلزي رو گيري
.تو نبايد براش مرواريد بخري
بگيم که يه مرد لخت که هميشه
بايد مطمئن بشيم که زنده هست
فقط بايد مدام مراقبشون باشي
نميدونم ولي به گمانم از سرش
.دارم بهتون ميگم ، اون مرده
و صبح هم شروع به نوشيدن کنم
البته واسه گرفتن امتياز بود
مامان گفت ديگه حق نداريم.
!فکر کردم منظورت تو زندگيه-
درواقع ، بازنده ها شعر ميگن
ممنون ولي فکر کنم بهتر باشه
دوست ندارم بلند بگم ولي
ميخکوب به تخته رو مي بينيد؟
.باشه ، ريچل تو با مونيکائي
.داريم تيمها رو عوض مي کنيم
.خوب فيبي ، بازي رو شروع کن
فکر کنم از جيغ هايي که ديشب
اميدوارم اما زياد برات مشکل
متوجه بشن که اونا چقدر براي
ولي بهتره يواش تر صحبت کنيم
براي چي همچين فرضي مي کني ؟
حالا اگه کاره خاصي نداري من
هي ، ميله هاي تست من کجان ؟
سرگرم کننده اي نيست که بکنم
فکر نکنم جلوي بچه سکس داشتن
اونو سر اعتيادم از دست دادم
توي يه آپارتمان فيلم برداري
خب ، نقشمون داره کار مي کنه
و رآس هم يه جايي تو رستوران
چرا در اتاق خواب بسته است ؟
فکر کنم اين دفعه ديگه واقعا
براي چي اونو برداشتي بردي ؟
يه نفر بايد اسم خانواده منو
ولي بنظرت اگه طرف اصلا نياد
تو فکر مي کني از قصد بوده ؟
همچين کاري خيلي احمقانه است
ميشه کيک رايگان مارو بديد ؟
حالا ما کيکمون رو مي خواهيم
هنوزم با اين چيزا پرواز کنه؟
بايد به بقيه گارسونها هم بگي
چند تا جعبه ديگه بايد بفروشي
اون دختري که پارسال برنده شد
خوب ، با طعم نارگيل هم داري؟
ولي مطمئنم ديگه اينطور نميشه
خوب ، الان دارم در موردش
برام مهم نيست جاي سيني کجاست
.من هنوز کاري پيدا نکردم
!ميدونيد چيه ، اصلا مهم نيست
.سيصد و بيست و يک جعبه کلوچه
اين بدترين کريسمسيه که داشتم
جويي ، چطور اين کارو مي کني؟
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
باورم نميشه هنوزم اون بالاست
بايد قهوه درست کنه ، مگه نه؟
به شوهرم واسه خودم درست کردم
ولي خوب اين تو همه شغلها هست
اون دختره که دامن قرمز داششت
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم؟
فکر کنم از سر قرارشون برگشتن
شماره تلفن خونش رو بهت داده؟
.نه ، نيازي به عذرخواهي نيست
خوب ، بچه ها بعدا مي بينمتون
معذرت خواهي کن و برو دستشويي
.چندلر داشت منو مي بوسيد
نه ، من نميخام چندلر رو بزنم
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
چرا مارک جواب تلفنت رو ميده؟
تو يه شاعري و خودت خبر نداري
بايد به جيب بزني يا دوتا
جويي ، همه نقشها رقص هم دارن
با اين رقصي که پشت صحنه کردي
.ببين ، ميدونم اينجا چه خبره
و قبل از اينکه به خودت بيايي
بالا ، اينور ، اينور
يه چرخ کامل ، گردش پا.
.قبول اين مارک برام سخته
.اين خودکاره خيلي کسل کنندست
.زني که ديشب تو مهموني ديدمش
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
پيتزاي توپ" اصلا وجود نداره"
مونيکا ، داري چه کار مي کني؟
خيلي ازش سفارش داد. تو چطور؟
ولي تابناک چه چيز عالي داره؟
خوب بزار ببينيم چطوره. باشه؟
.تو هم زنان کوچک منو مي خوني
داره از شرتش خودشو نشون ميده
.يه خورده هم رو شلوارت ريختي
.جويي هستم. همديگه رو نديديم
.فکر ميکنم اينطوري بهتر باشه
ديگ بخار منفجر ميشه و هتل رو
.اون موشه رو برگردون تو خونش
واسه شب نشيني عاشقانت ممنونم
زنگ زد و زمانش رو از سه شنبه
.گفت بايد برگرده سر کارش و
تا اينکه يه شب در روشنايي کم
من پست ترين آدم تو دنيا هستم
!راس ، داشتي خر و پف مي کردي
و به زندگي ديگران اهميت ميدي
يه کم ترسناکه ولي عاشقشم چون
گربه بو گندو ، گربه بو گندو-
تابلوئه که داشتم جوک مي گفتم
اگه چيزي واسه کپي کردن نداري
تا ما بتونيم با هم تنها بريم
و بعدش نگاهش کني ، درسته؟.
راستش، اون دستگاه منگنه ماست
معذرت خواهي واسه خواستن براي
.با تغييرات جزئي در برنامه
هيچي ، واقعا بهش اعتقاد داره
.يه نفر ميخاد با من حرف بزنه
رفيق تو محاله بتونه بگه بليط
تقريبا ديگه الان ميخاي برقصي
ميشه دوباره دوست دخترت باشم؟
.از تلويزيون چيزي نخريدم
خواهر ايزاک ، جاسمينه.اون تو
گوش کن ، من نميخام اذيتش کنم
چون الان ساعت 9:15 هست و
.بايد يه پيتزا سفارش بدم
.از لحظه هاي سخت فرار کرد.
چطور ميخاي با اين رفتار کني؟
نميتوني بوسم کني و همه چي رو
.اگرچه درک مي کنم که چي ميگه
دارو رو ساخته  ، عصباني هستي
و همگي با هم خوش مي گذرونديم
" ماجراي " نبودن يکي در اسکي
من ازتون اول خواستم ، درسته؟
لازم نيست هيچ کدومتون بمونين
ريچل تو توالت عمومي نمي شاشه
اين درسته و منم فقط نيستم که
اينجا درست و غلطي وجود نداره
و ما رو هم اين وسط قرار نديد
تمام فردا رو با بن مي گذرونم
وقتي برگشتيم بهت زنگ مي زنيم
شايد بتونيم با هم سينما بريم
واسه همينم يه چيزي آوردم
تو هميشه شلوارتو پايين ميکشي
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.هنوز واسه زن گرفتن خام هستم
آره ، من سورپرايز بزرگي هستم
و اونم بهترين دانش آموزم بود
.مي دونم که اين زندگي فرانکه
عالي ، از ديروز سيگار نکشيدم
اون جالبه و خوب به نظر ميرسه
همه چيزي که ما ميگيم اينه که
سکس با کسي که بهش اهميت ميدي
بعدش اگه فايده اي نداشت-
منظورت چيه؟ داري منو مي خري؟
.و اين گرمي بين ما نبودش
بايد اجازه بدي که رابطمون به
متاسفم ، چرا تو تاريکي بودي؟
ميدوني ، بالاخره خوشحال بودم
براي اولين بار تو زندگيم
.شما دو تا نبايد با هم باشين
!چرا نه؟ هي ، فقط يه نوشيدني
و همچنين ميخاي براش شلوارهاي
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
ديوونم مي کنه. تو چيزاي ديگه
!سرانجام ، جو شما رو مي گيره
وقتي مياد کلاس رو آناليز کنه
واقعا دارم حس ميکنم که شماها
کاراکتر من به يه دليل بيشتري
ميتونم سشوار بزنم و ژل بمالم
!اجازه بدم اين کارو بکني
بايد روي خودم خيلي تمرکز کنم
من خيلي ميخام که مجذوبت بشم-
چندلر ، ميشه لطفا رو مشکل من
هيچ کاري نميکني ولي 48 ساعته
!شماها منو به پرواز درميارين
نه نه  ، من هم يه انترن هستم
" همه شب ها و آخر هفته ها  "
اون تبليغ رو بخاطر پول نکردم
خب ، من اعتبار قابل قبولي به
من چيزي هستم که تو ازم ساختي
اُه ، من فکر مي کردم اين اسم
" من مي تونم همين الان برم "
گفتن يه بار ديگه تست بدم ولي
خب ، تا الان که بد عمل نکردي
آره ، و آسيب روحي بدي بهم زد
حالا چيزي هم به ذهنت اومده ؟
هي ، اينا اونقدر هم بد نيستن
ديگه نيازي نيست دروغ بگي رآس
تو جمع شما يه غريبه ميدونستم
ولي الان من و تو هم يه رابطه
من مي خواستم يه بار ديگه ازت
من همين الان يه جواب مي خوام
تو اين همه مدت اينو ميدونستي
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
لباس زير زنونه نگه نمي داريم
به سختي ديگه بهش توجه مي کنم
منظورم اينه که ، ازدواج کرده
!من اينجام ، آماده بازي کردن
يه سري لوازم واسه خونه آوردم
نه اوني که بشه رو سقفش شاشيد
شايد خيلي بزرگ باشه چون خونه
.خيلي خوب به نظر مياد. جذابه
بيا دايناسور ، ما تو خونه اي
بعد از تمرين چه کار مي کنين؟
که ما تو تئاتر بهش ميگيم
!تمومش کنين! بايد تمومش کنين
شايد بتونه با زبون ليسش بزنه
.خوب ، هميشه ، همشون زنگ زدن
.چيز مهمي نيست. درست اينجاست
من ضعيف و رقت انگيز و بدبختم
ريچل ، واست کاکائو درست کردم
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
يه دختر رو با اون جليقه ديدم
ازم بپرس امروز چه کار کردم؟-
يه رستوران خريدم و دوست دارم
روي تن تو بيشتر خوشم مياد تا
و بعدش بر مي گردي و دو ثانيه
آقا ، من اينطور فکر نمي کنم؟
بي خيال ، احتمالا دندت شکسته
.متاسفم. ديگه اتفاق نميفته
!يه دقيقه صبر کن! صبر کن
حالا بايد خودم اين کارو بکنم
اگه نتونن براش خونه پيدا کنن
!سردم ميشه ، ولي هميشه سردمه
تنها کسي که صدمه مي خوره منم
ولي من با صدمه زدن به تو
راس ، امشب اون چيزه چطور شد؟
!آهان ، دواي کرم واسه اردکه-
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.آره ، ببينين ، نوشته د-13
اين همون دختريه که خوشت مياد
.فکر مي کنم آدم خطرناکي باشه
تو راهروي ساختمونتون ديدمتون
.کسي داد بزنه ، احساسي ندارم
!و حالا همديگه رو دوست داريم
و ساعتها با هم حرف ميزنن
درباره خانوادش چيزي فهميدي؟-
.جاي ما نشسته بودن ، داد زدش
آره ولي اون رو هم قبول داشتم
گوش کنين ، يه لطفي بهم بکنين
دو هفته ديگه از زمستون مونده
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
خوب اونا از همديگه خبر دارن؟
البته نه به خوش شانسي ادمايي
.حداقل مي دونستن واسه تو چيه
بايد برم گلهاي پيت رو آب بدم
اگه ميخاي مراقب اون چيز باشي
خوب ، از دستم عصباني نشو ولي
.اون به طور باورنکردني حساسه
.مربي من ، هوشي ، داره بهم
.و واقعا وحشتناک بود چون
ولي من هردوتون رو دوست داشتم
.باورتون نميشه. من ميرم به
توماس ، داره سخت ميشه ولي من
" ماجراي " قهرمان نبرد نهايي
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.ولي بايد خنده هم داشته باشه
چطور تونستي بهم نگي مو داره؟
اون دختره رو همه سرش مو داره
من يه چندتا درکوني لازم دارم
دارتموث؟ کي به دارتموث رفته؟
به نظر مياد اون در شروع کارش
نميخاي که ادامه بدي ، ميخاي؟
تا وقتي قرمان نبرد نهايي نشم
وقتي " ماس 865 "رو درست کردم
.ممکنه رو تمرکزم تاثير بزاره
نه ، دارم ميگم ازش خوشم مياد
چون بايد بهت بگم اگه اينطوره
!اينو نگاه کن! يه رديف مورچه
پس داري ازم ميخاي کسي بشم.
.و ممکنه فردا يادم نباشه
آره ، حتما. قبلش داشت درباره
فکر مي کنم چيزايي ياد گرفتيم
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
من چشمام رو مي بندم و به يکي
.اشاره ميکنم. هر کي که بود
فقط ميخام مارگاريتا درست کنم
بچه ها دارين چه کار مي کنين؟
جويي و چندلر خيلي بامزه هستن
ولي هنوز فيبز آشغال رو نديدي
، با باني يه مقدار صحبت کردم
اون گفت ، تو تيغ رو بهش دادي
ولي بعضي وقتها که باهات هستم
!ولي من کارتها رو آماده کردم
فکر مي کنم بايد يه کسي بدونه
.اگه برم اونجا ، اون ميخاد
به هر حال ، حالا که بزرگ شدي
تا وقتي که سايه ساعت 5 رو.
.راس ، اين بين ما و دريا هست
باورم نميشه بهم نگفتي که متن
هنوزم صداي فريادش رو مي شنوم
واسه اون نامه خيلي عصبي بودم
شرط مي بندم که احساس کرده که
من جايي رفتم که لباس يه گروه
نگين که حقيقتا باور دارين که
نميتوني اينو به من تلقين کني
.امروز با همديگه يه چرت زديم
هم خونم باهام 5 دلار شرط بست
.نه تنها با چيپ بيرون رفتم
به مامانم گفتم من تو مهمونيش
بعدش شنيدم که غذاي اون عروسي
اوه ، چونکه قراره بخورنش
شرط بستي من خرابکاري مي کنم؟
!کيکهاي خراب الان آماده هستن
!اون واقعا خيلي خوب قبول کرد
بايد منو بازم کني! چند ساعته
ثابت کن مامانت اشتباه مي کنه
.مي فهمه که تو اينجا بودي.
هر کتابي 50 دلار محاسبه ميشه
فکر مي کني من 1200 دلار دارم
سوفي و مونيکا و فيبي مي دونن
نه ، قابل مقايسه با تو نيست-
باورش سخته که يه مدت پيش اين
مي دونم ولي سطل آشغال پر بود
اونها وادارت کردن قسم بخوري؟
فيبز ، اين النگوي پاي جديده؟
!وقتي روي تخته مي تونه ببينه
قسمت پوشيده با حوله هست؟.-
اون زن خوبي هست که عاشقش شده
يه خورده بالا و پايين پريدي-
اونم بالا و پايين پريدن نبود
بعدش رئيسم اومد داخل و من رو
به خاطر فاحشه بودن اخراج کرد
خيلي عجيبه. من تا قبل از اين
خوب ، آماده آخرين تمرينموني؟
چند روزيه که خونه خودم نرفتم
خيله خب . اولا خيلي لذت بخشه
من صداي زنگ عروسي رو مي شنوم
اگه تصميم بگيري کوچيکشون کني
ولي فکر نمي کني که ازدواج با
هنوز هم همون ها رو بگي کافيه
من مي خوام از بدنت تعريف کنم
" بيشتر از اين بزرگ تر نشو "
" همين اندازه که هستي خوبه "
ولي من عاشق ازدواج کردن هستم
 تو بيمارستان مي خواي با
هي ، نظرتون درباره اين چيه ؟
چون وقتي بيشتر در مورد سوالت
که به شدت درگير فکر مادر شدن
نه ، ولي تو هم که نمي خواستي
چي ؟ تو مي خواي ازدواج کني ؟
.خوشگل ، دختر خوشگل. خوشگل
!واقعا اينطوري خيلي خوش تيپي
مثل جوجه تيغي شده بود بنويسم
اين چيزيه که راس درست کرد تا
شماره موبايلم روي شماره گيره
.يه ماهه مي خواستم يه قرار
چندلر ، اينجا چه کار مي کني؟
داشتيم درباره تو حرف مي زديم
.جوراب شلواري توري پوشيده.
.صبر کن ، نمي توني! يادم رفت
شايد دوستاش دارن شرط مي بندن
موجودات دوپا با سلاحهاي چوبي
تو نون دارچيني ميوه اي داري؟
مي دوني اولين کاري که بعد از
ببين ، من شغلهاي زيادي داشتم
خوب ، تا وقتي که صورتحساب رو
.فقط آشغاله که باقي مونده.
گوش کن راس ، تو از اين دختره
.نمي دونم اون فکر مي کنه کيه
.مونيکا گلر هستم ، خواهر راس
ممنون ، بعدا بهت زنگ مي زنم-
خوب ، اون يه کار واقعا شخصيه
.بايد درباره کارم فکر کنيد
شماها درباره چي حرف مي زنيد؟
فکر کردم وقت مکالمت تموم شده
وقت واسه اصلاح موي سرم داشتم
واقعا مي توني اين کارو بکني؟
.اگه اينقدر ناراحتت مي کنه
معلومه که رفيقات رو نپيچوندي
زمان بنديت بهتر از اين نميشه
.و يه موضوعي پيش اومد و.
نمي دونم ولي مثل هم که هستن-
!حالا اين خونه واسه من خاليه
اين موسيقي از اين بدتر نميشه
نمي دونم چرا اين کارو مي کنم
شايد بايد يه کم يخ روش بزاري
درباره آشپزي با دست چپ بپرسم
نمي دونم " ر . گ". به فکر يه
.حرف بزنيم تا حلش کنيم ولي
آخرين باري که ديدمت رو يادمه
.به بچه هات مي توني بگي.
ببريشون فروشگاه و پول بگيري؟
.من کاملا از عاطفه خالي نشدم
اين از نظرمن يه حرف ديگه هست
ولي چيزاي مهم رو نگه مي دارم
بين دو دوست خوب قرار مي گيره
ميخام برم يه مدت اونجا بمونم
.کمک خريدار استخدام مي کنه
به طور خاص از اون سيستم جديد
"ممکنه پيش آلساندرو برگردم؟"
.مطمئنا ، دو پرس غذا مي گيرم
.اسلحه رو به سرم نشونه گرفته
به طور فاهش نامناسب " نيست "
منم واسه همه بازيکنان فوتبال
ولي ما همين يه شغل رو داشتيم
و مي توني وَن رو هم نگه داري
تو گوشم بدجوري صداي زنگ مياد
با همه شغلهايي که تو مي توني
.ولي به طور اتفاقي ، جوانا
خيلي هيجان زده هستم از اينکه
اون مجبور بود من رو رد کنه
ولي تمام عمرم منتظر اين بودم
.دوست دارم بکنم ولي نمي تونم
مي دوني چه کار مي توني بکني؟
مي گذره ، ولي مطمئنا مي توني
اونها 401 چيز رو به نامم زدن
"تو بيگانه خوان و مخوانش پسر
از اون بالا شهريه خوشت نمياد
مي توني با يکي ديگه آشنا بشي
کانادايي هاي عصبي بدون دندون
نه ، ولي با قايق فقط دو ساعت
!کم رونق ، کم رونق ، کم رونق
.با همديگه تو يه ظرف بزارن
اگه تو مي تونستي اون زن باشي
.حدس بزنيد چه شغلي پيدا کردم
.منظورم ، ويار و درد زايمانه
من که نمي تونم اين کارو بکنم
.با يکي که بچه داشته حرف بزن
!اوه! ولي مامان واقعيم آورده
.نه ، نه ، درد رو درک مي کنم
آرزوم بود که يکي رو داشتم که
دنيايي بدون روپوش و کت شلوار
فکر مي کنم همه وانمود مي کنن
تا من برنگشتم ، رو بالکن نري
!هيچي از دايناسورها نمي دونم
من تد هستم و اينجا اومدم چون
اونها نبايد تو آپارتمان باشن
!آب پرتقال نيست! پس ما برديم
، سواهاي احمقانه بقالي هم نه
چه کسي سوالها رو طرح مي کنه؟
امروز احساس کردم واقعا غليظه
.کجا بايد به دنيا بيارمشون
بکني ، 16000 دلار هزينه داره
شماها واقعا هيچي سرتون نميشه
حيونها مثل آدمها لباس بپوشن-
لازم نيست چيزي رو داد بزنيد-
!من تو مرحله آذرخش خيلي خوبم
محاله! اون خروس جزء خانوادست
احساس مي کنم يه چيزي رو دارم
ميخام برم يه تست حاملگي بکنم
سريعتر از علم پزشکي غرب بوده
.نمي توني شرط رو نديده بگيري
در اين مدت ، بايد هر کاري که
عالي به نظر مي رسه ، مگه نه؟
مونيکا ، هنوزم لباسهاي قديمي
با مهمونهاي زيادي روبرو ميشي
يه نون قندي اين بالا گذاشتم-
.بدترين کابوس رو ترتيب بده
ببينيد ، من بايد چه کار کنم؟
.توي صحنه واقعا تخليه ميشن
چه کار مي تونم بکنم ، جاشوا؟
.همه چي حتي شرت هم لازم دارم
نمي تونم باور کنم داري اونرو
