من هيچي باهام نبود وقتي برگشتم
ستاره دريايي مونيکا رو نيش زد-
.تو خونه با مونيکا بازي کني.
ميخاين مرکز تفريحي رو بفروشين؟
چطور ميتونه هنوزم ناراحتت کنه؟
حالا خودش بهم زنگ زده و خواسته
.فکر کنم تا وقتي بفهمه که يه
اون مي خواست با اين ازدواج کنه
تا زماني که حس کردم مثل تابوته
.پنج دلار از قيمت کم مي کنم.
پس با اختيار خودت اون تو رفتي؟
هنوزم با والدينت زندگي مي کني؟
.در حاليکه ، واضحه که تو .
ميشه يه کم خاکي تر زندگي کنيم؟
.لازم نيست پاچه خواريش رو بکني
آخرين باري که باهاش رفتي بيرون
.آخرين بار من تقريبا اخراج شدم
و شما سر تکون بدين درحاليکه.
.فکر مي کنم شايسته جايزه نوبله
شرط بستم که به اينها نياز دارم
!همه عکسات رو تو آلبوم ميزارم-
چيزاي زيادي درباره استفراغ هست
.مي تونم خيلي بخشنده باشم.
پس اگه همه دوست داشتنش و تو هم
.واسم مهموني رو اداره مي کني
.البته ، بعضي هاشون خاموش هستن
.پس برو و ازش معذرت خواهي کن
اون معذرت نميخاد چون شما اينجا
دارين غير قانوني زندگي مي کنيد
برو اونجا و پاچه خواريش رو بکن
ريک بهم بگو ، چطور به اين قسمت
.دسترسيشون رو از منبع قطع کنيم
زود باش ، دستات رو بزار دور من
.فيبي ، ما اينجا قوانيني داريم
ميخاي از خونه ما استفاده کني؟-
﻿صورت حساب بانکي مون رو ديدي ؟
نمي تونم ازت بخوام بزاريش کنار
پدر و مادرم يکم پول قرض مي کنم
من اون تاپ رو براي خنده پوشيدم
خب ، وارونشون کن و دوباره بپوش
خواهش مي کنم . مي خوام باهاشون
" واي ، جويي رو باز برق گرفت "
هنوز هم جلوي بقيه همين رو ميگم
چيزي که من مي خوام بگم اينه که
يه نفر ديگه متفاوت باشه ؟ مثلا
اسباب بازي تون رو فراموش کرديد
داري  خوشم مياد . من کشته مرده
و اگه مي خواي دقيق تر بگم ، من
درست همون موقعي که فکر مي کردم
ولي من دوست دارم اونجوري به يه
بشه ، روز هاي خيلي خوبي داشتيم
دوست دارم نمي تونم انجام بدم ؟
ولي الان ديگه فکر کنم وقتشه که
فکر کنم من مي خوام با کسي باشم
" ماجراي " دوست دختر جديد جويي
.باعث ميشه منو دوست داشته باشن
گانتر ، پسر کوچولوي خوبي باش و
انتظار نداشتم ساعت دو و نيم شب
.اگه مي دونستم شماها با همين
.داره ديرم ميشه. بايد برم بازي
اسباب بازي دايناسور ندارن چيه؟
بايد راحت باشه چون خيلي عموميه
وقتي که مست کردي و با کلّه
.آماده هستين يا نه ، دارم ميام
وقتي يه دختر رو با اون مي بينم
تو شغل يه دختر 12 ساله رو داري
خواهش مي کنم واسه غذاي خوشمزه-
و قراره دوباره فردا بريم بيرون
خوب ، يه تماس درمورد اون داشتم
عيب نداره. اردکه از دستشوييمون
اشکهاش خيلي بزرگ به نظر مي رسه
.به جاي صندلي ، يه کپّه آشغاله
.مجبور شدم از اونجا بيام بيرون
کل بعد از ظهر رو صرف پيدا کردن
.مي تونيم عليه جرم مبارزه کنيم
.اگه بگردونيش ، يه ساعت هم هست
فکر کنم با کتي به جايي نرسيدي؟
پس ، فکر کنم فقط من و تو هستيم
.بزار موها رو از گردنت پاک کنم
سعي کردم باهاش خوب باشم و نسبت
ولي در برابر هديه موسيقي تو.
.بله ، درسته! و احساس بدي دارم
" ماجراي " چندلر داخل جعبه هست
.تا کاري کنم باهام حرف بزنه.
اگه چندلر ، ريچل رو بوسيده بود
خوب ، تا کي ميخاي مجازاتش کني؟
زير لب يه چيزاي ايتاليايي ميگه
اونقدر نازه که دارم فکر مي کنم
چند وقته پيش بابات کار مي کني؟
فيبي ، تو درک مي کني ، مگه نه؟
مونيکا اگه رابطت با پسر ريچارد
فکر مي کنم که خيلي فکر کردي که
تو تفکر واقعا خوبي اونجا داشتي
ولي نميخايم اينطوري نگهش داريم
لازم نيست با همچين مردي بخوابي
من کار با طراح ها رو دوست دارم
من تو رو دستيار خريدار تو همين
.با سيني خالي ، پول هم بخام.
، ميخام رو يه صندلي راحت بشينم
من ميخام يه جاي آروم زندگي کنم
بيا همون مهمونداريمون رو بکنيم
از کارهاي کسل کننده خوشم نمياد
.اگه کار ديگه اي بود ، مي کردم
مي دوني که تو درگيري خوب نيستم
!واسه همينه هفته پيش اخراج شدم
فکر نمي کردم که همجنس باز باشي
کريسمست ممکنه باشه برفي ، جويي
کارتهاي اعتباري رو درست مي کنه
نه ، روباتها واسشون کار مي کنن
يکي از پوکيپسي ، اگرچه دو ساعت
.فاصله داره ولي واقعا خوشگله
يه اسم مستعار باحال داشته باشم
.واسه بازي تيم رنجرز بليط دارم
!از آشپزخونه من برو گمشو بيرون
حالا هم فکر مي کني با مزه هست؟
، اتفاقي بود ، تو دادگاه بوديم
به فکر يه ظرف آبگوشت خوري بودم
نمي دونم ولي دونالد ترامپ تاجر
خوب ، مي دوني که منظورم چي بود
نبايد کارشناس دايناسورها باشي؟
آره ولي من مي تونم بگم ژوراسيک
خوب ، خواستم يه چيزي گفته باشم
قبل از اينکه به مرحله بعد بريم
.نمي دونستم روي ديگ کار مي کني
اينو ميخاي ، خوب باشه منم هستم
.لازم نيست يه عکس واقعي بکشي
همه نقاط جنسي اصلي رو مي شناسن
.بايد اون حيوونها رو ولشون کني
.راس ، اگه کيف ريچل رو بگردي
.نه ، نه. واسه دو هفته ديگه نه
چطور مي دونستي که اسکاچ خريدن؟
با کاشت 5 تا امکان 25 درصد هست
و مجبوريم همين يه بار رو بکنيم
واقعا يه تحول بزرگي توي زندگيه
اولين تيمي که به سؤالات بيشتري
مونيکا از چي حيوانات بدش مياد؟
.مي شناسيد که ، اونجا بوديد.
اين چيزيه که قراره اتفاق بيفته
فيلم واقعي مورد علاقش هست.؟-
مي تونه مفيد باشه رو انجام بدم
!اين آپارتمان منه و دوستش دارم
يه آب نباته و تست خانگي حاملگي
احساس مي کني که ميخاي تست کني؟
!اون يه سؤال احمقانه مزخرف بود
فکر کنم يه چند تايي اينجا ديدم
.اونها تو صحنه پر هيجان هستن
به اين معنا نيست که با هم هستن
شرتهاي منتخبمون که اينجا داريم
!تمام روز بهشون لباس مي پوشونم
بهترين باد هواها رو آماده کردم
خيلي خوب نشونم نمي ده ، درسته؟
تفنگدار تنها ، کمونيسم ، هندسه
باهاش بري بيرون ، اون ردت کرد؟
من کيف پولم رو عمدا جا گذاشتم-
اونها فقط دو روزه که به هم زدن
چطور کلوب حالش رو بهتر مي کنه؟
ميشه يه دقيقه ولم کنيد ، لطفا؟
.يه انگليسيه احمقه ولي مي دوني
تقريبا بليط ها رو فراموش کردم-
مي بيني؟ فقط رفيقش رو مي خواست
و اونم مي تونست ادامه بده و.
بچه ها کجا هستن؟ من آماده هستم
تو هم وقتي بري رو بار اول ديدي
حتي لارنس اليوير هم بعضي وقتها
مي دوني دخترها تو چي خوب هستن؟
که منتظرن تا من رو استثمار کنن
باور نکردنيه. هيچ کلمه اي نيست
.تمام آخر هفته مثل يه خواب بود
دوباره بگو من بايد چه کار کنم؟
آره ، فقط بزاريد اينو تموم کنم
نه ، واقعا جالبه که بدوني الان
منظورت اينه که به کمک من نيازي
نه ، 4 تا ، 4 تا جوک براش گفتم
با دايناسور ها رابطه جنسي داره
خب ، واضحه که اون يه شوخي بوده
اين گرداب تو رو تو خودش مي کشه
آره ، منو ياده قديم ها ميندازه
من خيلي وقت پيش اونو قورت دادم
واي نه ، فکر کنم از هاگزي جديد
نگو خودت اين عکس هاي مستهجن رو
و يه پليس داشت ترتيبم رو ميداد
پس اون برآمدگي زير لحافت چيه ؟
چون عمو جويي رو خيلي دوست داره
آخرين باري بود که تو رو ميديدم
ميشه يه سوال شخصي ازت بپرسم  ؟
ولي بالاخره يکي بايد ديده باشه
جويي ، بزار يه سوالي ازت بپرسم
ديوونت نمي کرد وقتي نمي دونستي
من از يه رابطه جدي فاصله گرفتم
تو محکم ترين باستان شناسي هستي
و اون يارو اومد زد تو صف و
دوستات به نظر مياد اهميت نميدن
فکر کنم بايد اينجا منتظر بموني
من يه بليط جعلي براي يمن ميخام
فکر کردم اتاق رو روشنتر مي کنن
اگه مي تونستم سيم رو دنبال کنم
مي دوني ، چند وقت دور مي موني؟
ميخام وانمود کنم برام مهم نيست
آره ، لباس شانسم رو مي خواستم-
و تو هم حيوونهاي من رو مي خوري
توي آبجو که گوشت نيست ، درسته؟
اگه ديوارها مي تونستن حرف بزنن
نه ، اينم نوع خوب " ولي " هست-
.با حرف زدن با دوستات گذروند
.از قصه زندگي تو مي پرسيد.
واقعا مجبوريم اينو تماشا کنيم؟
پس هيچ کس دست به کنترل نمي زنه
يه کار با ميز کوچکتر لازم دارم
امروز صبح با هم خداحافظي کرديم
مي توني با رؤياي من زندگي کني؟
همه چيز شروع به گرم شدن مي کنه
مي دونيد چطوريه؟ وقتي داريد تو
.چون تو خونه بهشون درس ميدم.
چون واسه شرکت بزرگي کار مي کني
مگه اينکه احتمالا بهش زنگ بزنم
يعني مثل چيزي که تو آمريکا هست
يه مغازه ماساژ دادن باز مي کنم
يه صندوق دار خوشگل تو بانک بود
بهم نگو که ميخاي چيزهاي بيشتري
.و فرانک هم ميخاد اسم پسر رو
.و واست ليموناد خنک هم مياره
و برنج و خرچنگ برشته و ماهي.
شش ماه قبل از اينکه من و کارول
هيچ وقت رئيس جمهور جويي نداريم
من يه اسم وحشتناک وحشتناک دارم
همون خوشي که تو و سوزان داشتيد
بعدش براي ارشدم تو بلومينگديلز
چه اسمي رو مي تونم داشته باشم؟
از جا پريدم و سينم افتاد بيرون
نمي دونم درباره چي حرف مي زني؟
مي کردن و با زنها هم خوب نيستم
واقعا سخت کار کردم تا اينجا رو
تو رو هم دوست دارم ، خيلي زياد
.نميخام تا آخرين دقيقه صبر کنم
ببين ف وقتي بچه بودم شرکت پدرم
.آپارتمان ارزشش خيلي بيشتره.
.من به خاطر تو اون کار رو کردم
چرا فکر مي کني  که من مي تونم؟
نترس ، مي دونم احمقانست و مردم
بيا وانمود کنيم که حقيقت نداره
مونيکا و ريچل همديگه رو بوسيدن
من کاري رو که بايد بکنم مي کنم
تو هم کاري رو که بايد بکني بکن
يه مغازه اينجاست که يه دونه از
مي خواهيد بپوشيدش خانم والتام؟
به هر حال اونها ازدواج نمي کنن
جويي ازش خواست باهاش بيرون بره
قول ميدم بهت دوباره زنگ مي زنه
.اين واقعا حالم رو بهتر کرد.
ميخايم از قله اورست بالا بريم-
.خوب ، مدتي هست که مي خواستم
اون اعترافي که به همه چيز کردي
.با حرف زدن با دوستات گذروند
.از قصه زندگي تو مي پرسيد.
حدس بزنيد کي مسئول بازرسي بود؟
بهت زنگ زدم که بگم همه چي خوبه
تقريبا يه احساسي نسبت بهت دارم
واسه اينکه از دستت عصباني بودم
باشه ، من نميخام ببينم. باشه؟-
.جويي ، فکر مي کردم درک مي کني
البته که مي توني ساقدوش من بشي
داره يه بچه ديگه رو لگد مي زنه
فردا شب ، يه مهموني بزرگ داريم
!ببين چي گرفتم ، ببين چي گرفتم
.وقتي خوابيدم همه چي سرجاش بود
درهر حال ، مي خواستم بگم ممنون
.و مال تو چرنديات دبيرستانيه
خيلي خوشحالم که ازش خوشت اومد-
فکر مي کنيد من حلقه رو دزديدم؟
.چون مي دونم خيلي زود هست که
.بايد مادري رو هم انجام بدي.
بعضي مامانها اين کار رو مي کنن
، پاسپورت چک شد ، دوربين چک شد
.ميخام بيام اونجا و بغلت کنم
چندلر ، ميخام تو رو هم بغل کنم
هي رفيق ، تو جنگجوي وستمينستري
فيبي من تو عروسي نيستم چون اون
منظورم اينه که ، هنو احساس عشق
احساس ادامه عشق به راس رو دارم
ببين ، اگه اصرار به پوشيدن اين
خريد بهت کمک احساس بهتري بکني؟
(منهتن ، محدوده اي در نيويورک)
.اين همون چيزهايي هست که توي
سخت تر از اونيه که فکر مي کردم
فهميدم که با اميلي صحبتي داشتي
نمي دونم. بهش گفتم احمقانست که
و ريچل هم به هيچ دردي نمي خوره
.ولي داشتيم به تو فکر مي کرديم
ميخاي جايي باشي که بتوني ببيني
اون حق داره اين مسئله رو بدونه
:داري ميري چون اميدواري که بگه
بابام و نا مادريم هم دارن ميان
مسخرست ، ما با هم توافق داشتيم
احتمالا نميخاي دربارش حرف بزني
.جايي که همه اسمم رو مي دونن
فکر مي کني مي دونست من اينجام؟
.بعدش فهميدم کارهايي که کردم
.به خاطر اينکه نمي تونم بيام
من خوشم مياد. آرزو دارم عروسيم
بايد وسط اينجا منو ملاقات کنيد
نه ولي مشکلي نيست. اومد داخل و
!ديشب باهاش بودم ، رد ميشم. هي
بابام و نا مادريم هم دارن ميان
احتمالا نميخاي دربارش حرف بزني
.جايي که همه اسمم رو مي دونن
فکر مي کني مي دونست من اينجام؟
.بعدش فهميدم کارهايي که کردم
.به خاطر اينکه نمي تونم بيام
من خوشم مياد. آرزو دارم عروسيم
بايد وسط اينجا منو ملاقات کنيد
نه ولي مشکلي نيست. اومد داخل و
- ماشين جاي خوردن اسپاگتي نيست
حالا ماشين رو واسه چي ميخواي ؟
منم دوست دارم چند تا بليط بخرم
آره حالا که چندلر درآمدي نداره
چرا هر کدوم 50 دلار نذاريم وسط
من اين حالت رو بيشتر دوست دارم
اين زيرنويس تحت پوشش تيم ترجمه
آره من واقعا اين شغل رو ميخوام
من دارم درباره ريچل صحبت ميکنم
خدايا من ديگه نميتونم تحمل کنم
خوبه بچه ها خيلي ترسوندمتون ها
چيزي که مهمه اينکه اون بهم گفت
سلام مامان بزار باهاش صحبت کنم
من مطمئنم که تو هم شنيدي که ما
اون دختر خوشگله رو مقصر ندونين
تو رو خدا، بهش خيره نگاه نکنين
پيوند سرور آميز رآس و اميلي را
رآس ، بهترين موقع براي اين بود
من دکتر شخصي آقاي رآس گلر هستم
حالا که ما هنوز توي لندن هستيم
اينو که مي دونم ، ولي فکر نکنم
ما اومديم وسايلمون رو جمع کنيم
ولي من درست اينجا جلوت ايستادم
به اميلي بگيد که من دوستش دارم
و من هرگز نمي تونم تصور کنم که
خواهش مي کنم. به من قول بده که
اما اون خيلي بلند قد تر از منه
بتونم قد خودم را الان زياد کنم
چه دليلي داره که اينجا بمونم ؟
خب ، وقتي برگشتم خونه مي بينمت
و من به خاطر ازدواج شکست خوردم
من حاضرم تا لندن بخاطر يه شيشه
يعني از اون به بعد هيچ خبري از
هي ، اون خيلي سريعه ، فهميدي ؟
مينويسي دقت کن که بنوسيي اميلي
چون من تصميمات خيلي بدي ميگيرم
در مورد لندن حرف زديم مگه نه ؟
همين الانشم رآس رو فراموش کردي
خب ممنون که وقتت رو به من دادي
اروپاييه که توي لندن ياد گرفته
عزيزم ، اين خيلي ناراحت کنندست
مانيکا مي خواد ازشون عطر بگيره
ديگه ، هم اتاقيم خيلي حالش بده
. و اينکه قرار نيست که اوضاع
مي خواي دوباره بيفتي تو چاله ؟
همه دوست دارن اين حرف رو بشنون
و اون در نهايت به هدفش نمي رسه
نتونستي بياي لندن احساس مي کني
و بايد بگم که ديگه اينکارو نکن
و من ايده شهر آتلانتيک رو دادم
نه ريچل ، تو کسي رو پيدا نکردي
ميدوني که گاهي وقت ها پيش مياد
کردم که ذهنم از بدنم خارج شد و
هميشه آدم خوشحال ميشه وقتي يکي
براي ديدنتون لحظه شماري مي کنم
چي ؟  مثل اينکه توي حموم خورده
فيبي عيب نداره مشکلي پيش نمياد
ببين ، پرستار گفت که دکتر جديد
اولين انقباض من داره شروع ميشه
و همچنين من فانزي رو دوست دارم
حالا نوزاد دختر روتو بکن اونور
که من نمي خوام برم سر اون قرار
اون هيچ علاقه اي نسبت به فانزي
زودتر از بقيه فارق التحصيل شدم
که برام يه دکتر بزرگ سال بياري
واقعا هيچکس هنوز نفهميده که من
خيلي باحال بود ، اشکشُ درآوردي
شايد اونا خودشون دنبال يه فرصت
هستن که از دست يکيشون راحت بشن
هيچي از من نميره بالا فهميدي ؟
خوبم ، دکتر گفته هر لحظه ممکنه
متاسفم فرانک ، من هنوز توي اون
خواهش قبلي که از من کردي موندم
تو جدي جدي مي خواي با اون يارو
من مطمئن نيستم که تا حالا واژه
خب ، فعلا به عمه شدن راضي ميشم
اگه يه کاري باعث بشه تو  احساس
مي تونم راضي شون کنم که با  بن
مثل اينکه شما درست متوجه نشديد
من يواشکي رفتم اونجا و برگ هاي
من بدون شوخي دارم ازتون تقاضاي
و نمي توني باهاش قطع رابطه کني
ميدوني که زنبور ها وقتي يکي رو
خب بهتره بگم بوسيله يکي از خوش
ولي بايد يه چيزي رو اعتراف کنم
اينقدر ها هم خوشحال کننده نيست
هر چي که هست باهاشون موافقت کن
ساعت نه ، هوا هميشه همين جوريه
ولي واقعا قرار نيست بريم اونجا
خب من دارم به هر دري مي زنم تا
يعني شما ها ديگه نمي تونيد توي
بشر رو از خطر انقراض نجات بديم
معذرت مي خوام ، وقتي داشتيم از
ولي اگه بخوام برگردم به زندگيم
ديدي ، تو قضيه اونو به من گفتي
اجازه نداريد از اون کارا بکنيد
. اصلا از قضيه شما خبر ندارم
يعني يه ذره هم منو نميشناسه  ؟
حيووني  براي ساختنش زجر نکشيده
تو اجازه نداري اينجا آگهي بزني
در واقع بهت گفته که هر چيزي رو
که ريچل بهش دست زده بندازي دور
"ميديم ، جويي ميگه "از اين جهت
موهبت زمان به من هديه داده شده
اون مي خواد بده براش کريمت کنن
داري بيش از اندازه براي خوشحال
خب من اخيرا يکم مطالعه داشتم و
. بايد به اطلاعتون برسونم که
اگه اون روز شبيه اون چيز نبودي
فقط به ظاهر ديگران توجه مي کنن
فکر مي کني کامل منو مي شناسي ؟
اين قضيه ازدواج امان منو بريده
من شام مورد علاقتُ درست مي کنم
من فکر کنم اين اخرين باري باشه
چطور تونستي اينکارو با من بکني
کسي هستي من مي خوام باهاش باشم
و روز بعدش از زنت طلاق مي گيري
اما بايد قول بدي همين که اخمات
تو مي توني يه برنامه تلويزيوني
بخوان ازدواج کنن ميري دنبالشون
اون بودم و کاره ديگه اي نداشتم
تا 5 هفته ديگه هم آماده تحويله
جايي براي غذا خوردن باقي نمونه
اون هنر داره کم کم از بين ميره
ميدوني بيشتر مهموني ها فقط شدن
! خيله خب ، حالا ديدي نوبت کيه
اون مرتب توپ رو ميندازه طرف من
ببينيد ، من اينجا دست و پاتونو
نه ، ما يه عالمه جا خالي داريم
من خودم مي دونم که بعضي وقت ها
بياد ميکنم تا عادتم رو ترک کنم
فقط يکم با  خدمتکار مشکل داشتي
سرتُ کردي اونجاي يه حيوون مرده
بين اين جمع ، مطمئن باش تو دلت
بگي مي خواستيم با هم بخوابيم ؟
برات ماکاروني با پنير درست کنم
باشه ، گوش نکنيد ،  توي قصه من
! خال گوشتي منو هم اون در آورد
! براي هر دو تا تيم بازي ميکنه
اونکارو شايد بتونيم انجام بديم
به خاطر اون کارت ، يک سال تمام
! اين قسمتش ديگه داره لوس ميشه
آره ، تو هم مي توني با من بياي
عزيزم ، اون مطلب خيلي واضح بود
اون کار چجوري مي تونه پيدا شدن
ميشه چند کلمه باهات صحبت کنم ؟
مجبور شدم اضافه اونو بريزم دور
داري مثل دختر بچه ها حرف ميزني
منو به خودش جلب کرد اين بود که
وقتي اون يارو بهم گفت که بخاطر
من همين الان کارل رو راضي کردم
که هفته بعد ازمون امتحان بگيره
کسي مثل تو که همچين مشکلي براش
مي کنه که علاقه اي به من نداره
مي خواي باهاش يه قرار بزاري  ؟
اون جاکت مخملي رو تازه خريدي ؟
تو اصلا رابطه اي با اون نداشتي
داري بازي آدم بزرگ ها رو ميکني
يکم هيجان بازي رو بيشتر کنيم ؟
که پنج صفحه براي من نوشته باشي
و فکر کنم روي کاناپه خواب باشه
! دستت رو باز کن ببينم توش چيه
مگه بهت نگفتم بري دنبال کارت ؟
نمي خواي بري پايين يه کاري بدي
و 5 صفحه تکليف امروزم رو نوشتم
اوه,خداي من.او کريستين سندرزه؟
. باشه.ولي تو لازم نداري. مو
او بوسه هيچ وقت اتفاق نيافتاد-
تو خيلي آشنايي.ما باهم  ؟-
در واقع,من يه شکايت کوچيک دارم
من ميدونم چجوري پولتو پس بگيري
فکر ميکني خوابم يه معني داشت؟-
ترکيبات ديگه اي هم هست ,مونيکا
تنها کسي که مزاحم زدن منه تويي
و خيلي در اين مورد پشيمونه؟.
باشه,ببين فقط سعي کن يادت بياد
.اره باشه.يه صحنه مهموني هست
! اين برنامه من براي سال جديده
بيشتر از اينه که تو بتوني جلوي
من باهات شرط مي بندم دوست عزيز
فروشي رد ميشم که بوي خوبي ميده
! اين برنامه من براي سال جديده
از ديدن اين عکس ها خوششون مياد
من از صبح تا حالا دارم گرفتاري
روش تو احمقانه است معذرت بخوام
من ميرم توي بارون يه قدمي بزنم
تو و اميلي در زمان گذشته بوديد
! اون صدايي که از خودت درآوردي
ديگه نمي شينيم با هم حرف بزنيم
