کاری هست که من بتونم براتون انجام بدم ؟
از اون گذشته چرا وقتی تصمیم گرفته بودیم
و دیگه جایی برای کمد ربان ها نباشه چی ؟
نه نیست ولی میتونم پیغامتونو بهش برسونم
ورودی سرزمین اسرار آمیز نارنیا باز باشه
میدونی این کارتون سینی کاغذو خراب میکنه
خوب میدونی این تماس منو یه کم عصبی کرده
تو گفته بودی که اون یه کیک لیمو ترش هست
میدونی، تو فقط نمیتونی تابلو رو پاک کنی
و اون میخواد به این زن چیزی پرداخت کنه؟
ما باید بریم پارک و برنامه رو اجرا کنیم
چون اون فکر میکنه خیلی جذاب به نظر میاد
اونجا یه پلاستیک سفید هست با یه سبد بچه
تصادفاً یه کاندوم توی گیتار تو ننداختم؟
امروز خوش گذشت با عمو جوئی و عمو چندلر؟
اون از جمله قشنگ " گربه کثیف" شروع میشه
اما تو چطور میتونی از یه نگاه صحبت کنی؟
منظورم اینه که اون یه گربه هست، میفهمی؟
"دو تا از اونها همدیگه رو دیشب بوسیدن".
اون چیزهائی رو پرتاب کرد که به من خوردن
پس واقعاً صحبت کردی که پدرش رو بغل کنه؟
جملاتی که از طرف راس به راشل تقدیم میشه
امسال ما بیسکوئیت کریسمس رو درست میکنیم
از طبقه سوم :میسیس" مربوط به وسایل خونه
خوب، من فکر میکنم تو بدون اون بهتر هستی
اون تو خیابون 74 تو وسط شهر زندگی میکنه
. نگاه کن، اگر هوا یه مقداری گرم باشه
این شبیه به بزرگترین چیز برای همیشه هست
بعد فهمیدم که دستت رو روی یه گاو گذاشتی
دیگه دیر شده، تو یه ذره از این رو خوردی
من در واقع هیچ احساسی در مورد اون ندارم
بگو به من ببینم تست هنر پیشگی چطور بود؟
لعنت،سفارش پستی پدر بزرگ من هنوز نرسیده
من فقط وقت کافی برای اجرای برنامه ندارم
اینها تمایلی ندارن با یه چیز پوشیده بشن
من فکر میکنم که ما از ازدواج منصرف شدیم
. من گفتم این چیزی نیست که من دنبالشم
. ولی این خوبه که من میدونم آزاد هستم
اون یه قطار و یه چراغ برای دوچرخه خریده
. و اون دقیقاً حالتی از یه نوع
هیچ کس تا حالا حقیقت رو به بچه ها نگفته
باور میکنی هر چیزی که باغ وحش بهت میگه؟
پس این اطلاعات برای تو ارزش داشت، رفیق؟
شما دو تا باید مثل سگهای هرزه ما باشید؟
من متاسف هستم که گفتم دیگه اون رو نبینی
و بعد هم سوزی ازم خواست که شرت رو بپوشم
و کتی به من پیشتهاد اون رل رو داد و بوم
من زیاد به قسمت های زیر باسنش دقت نکردم
واقعا رابطه شما خیلی احساسی و عمیق بوده
اینجوری احساس می کنم که شایسته اون هستم
یعنی تو فکر می کنی من قراره ترتیبشُ بدم
خوبه ، من باب رو پیدا می کنم . می گیرمش
بنظر من اسم باب برای یه دختر اسم قشنگیه
اگه تو واقعا دوست داری به باسن نیگا کنی
تو دختر من رو با یه موش مقایسه می کنی ؟
اینه که تو یه فکر های در مورد من می کنی
ما اطاق تو رو به یه ورزشگاه تغییر دادیم
من فکر میکنم حالا برای کارهام آماده شدم
. اگر تو یه مقدار کمی بیشتر نیاز داری
. من میدونم چقدر این برازنده تو هست و
من بهت میگم لازم نیست از جامون بلند شیم
اوه، تو خیلی شبیه به بچه گربه ذلیل هستی
عزیزم، من فقط دارم اطراف رو بررسی میکنم
چرا اون اشعه لیزر رنگ رو از بین نمیبره؟
گوش کن، متاسفم که مجبورشدم امشب کار کنم
این کار شبیه به استفاده از مسواک من هست
من نمیدونم اون چقدر در این مورد جدی هست
شما از دکتر بورم برای ماشین تشکر کردید؟
تو فکر میکنی من میتونم همچین جائی باشم؟
جانی شاپیرو گفت که اون یه دختر کامل هست
من به آپارتمان اون یارو علاقه مند نیستم
من از اینجا میرم، همنطوری که صحبت کردیم
من هرکز از این آرومتر و خونسرد تر نبودم
من فکر نمیکردم که اینطوری باشه، ولی
ولی ما بهترین صحبت رو دیشب با هم داشتیم
حالا من تو این بازی بچه گانه مامان هستم
تخم مرغهای سبز و گوشت" من دیر شده".
من فکر کردم که امشب بریم به آپارتمان من
اونها دارن سعی میکنن که یه تصمیمی بگیرن
اون هرگز اونقدر خوب نبوده که فکر میکردی
فکر نمیکردم که احساس تو اینطوری باشه که
میتونیم برگردیم و در مورد من حرف بزنیم؟
فقط در مورد زمان نمایش تئاتر حرف نمیزنم
این در مورد اینه که تو باد من رو دزدیدی
شاید قبلی توی یه استخر گرم بزرگ شده بود
اونها شخصیت من رو از توی سریال حذف کردن
این برای شما مقدار زیادی دلار آب میخوره
شما اون آدم عروسکی های رو یادتون نمیاد؟
تو میدونستی که اون بطری مورد نظر من بود
سیصد دلار، اون برای من این کفش رو خریده
طبقه بالا میبینمت. میبینمتون زال زالکها
من خیلی وقته که یه هم خونه ای دارم. .
من نمیدونم تو داری در مورد چی حرف میزنی
ما هم نمیتونیم که جلوی خودمون رو بگیریم
اون اجازه داد ما با جگوارش رانندگی کنیم
اون باید شما ها رو خیلی دوست داشته باشه
.اما این تا وقتیه که بچه بتونه بشینه.
تو میدونی کی با پاروی برف روبی کشته شده
اونجائی که جرج بایلی شغلش رو از دست داد
میخوای بیخیال بازی بشیمو همینجا بمونیم؟
شماره تلفن مغازه ی سهام فروشی رو میخوام
فقط فکر میکنم این نشونه ی خیلی بدی بوده
فکر کنم بتونم یه سری زخم جدی باهاش بزنم
من هنوز باید دیلان اما و کوپرو دعوت کنم
من ده ثانیه دیگه با ویسکی ناب بر میگردم
ولی اگه یه کم دقت کنن میبینن اونم جالبه
اون میخواد با نصف یه قایق چه غلطی بکنه؟
مامان خونه رو برداشته بابام قراره تو یه
بابام ناراحت میشد که چرا کسی کمک نمیکنه
من با کارول حرف زدم بن آبله مرغون گرفته
آبله مرغون خیلی مسخره است من گیاه خوارم
و جیمی هاسر آبله مرغون گرفته بود میرفتم
تو و میلتون باید با ما بیاین رو قایقمون
میدونی خوشم اومد دیدم سر چسبو برگردوندی
چون فکر میکنه تو پروژه ی لندر موش دوندی
اصلا برنامه رمانتیکی که من میخواستم نشد
اون گفت : " نه نه ، اون بیرون خیلی سرده
آره ، منم اومد در مورد همین موضوع باهات
اشکالی نداره اگه یه مرد همچین کاری بکنه
دفعه قبلی یه پیرمرد دوست داشتنی بلند شد
یعنی مجبور نیستم بخونم ؟ فقط میام اونجا
که تو دوست بامزه من هستی و بعد من با یه
این بهترین هدیه ای بود که تا حالا گرفتم
و من فکر کردم الان موقعیتش پیش اومده که
اون زنیکه  سادیسمی کار می کنه ، کار کنی
من کسی هستم که وقتی تو میری این و اونور
اما من نمی تونم با کسی که پیغام های منو
هی ، هیچ کدوم از اونایی که دیوونه نبودن
" نه ،  چون ما هیچ مشکلی باهاش نداریم "
ببینین بچه ها من مجبورم برم چون ساقدوشم
. اگه همینطوری عصبی به در نگاه کنی در
﻿دارم بهتون می گم اون دختره بهم چشمک زد
خدایا نگاه کنین چی توی راه آب پیدا کردم
می دونم می دونم ! فقط از دوریش خسته شدم
هنوز اون یونیفرم نیروی دریایی رو داری ؟
درباره ی شبی که 5 دست رفتم بهشون گفتی ؟
فقط باید ازت بخوام که چیزی رو بهم نریزی
تو همچین چیزی رو "نفرت" برداشت می کنی ؟
یا اون دختره که توی دفتر کپی کار می کنه
که اونم شیش هفت دقیقه طول می کشه دیگه ؟
میز ما جلو هستش و رییس من هم میاد اونجا
نمالش , چی پوره ی لوبیا رو پاک می کنه ؟
منم دقیقا برعکسش رو روی تو پیاده می کنم
دو نفر آماده  ان و من 12 دقیقه وقت دارم
برو اون تو یه چیزی بردار که بتونیم بریم
درسته که می گن کراواتِ سیاه دلبخواهیه
این درسته که من تو این صحنه تحریک شدم ؟
گوش کن , من یه کار احمقانه ای کردم امشب
پیغام ِ صادر شوندتون هم اکنون تغییر کرد
گوش کن , من یه کار احمقانه ای کردم امشب
نمی دونستی که می شه اینارو عمده هم خرید
اصلا نمی دونستم اسکله ای هم اینجا داریم
می دونی بعد از سی چهل تا دعوا یه جورایی
با یه ظرف مربا و یه قاشق می زاشتت سینما
واسه همین من هم از خودم پرسیدم : چی توی
داشتم فکر می کردم بوس کردنت چه حسی داره
و من واست مثل جایگزین ِ اروسالا می مونم
چندلر می تونم یه ثانیه باهات صحبت کنم ؟
فقط یه مساله ی کوچیک دیگه در مورد رابطه
منظورت همین کاریه که شما مردا می کنین ؟
چی می گی وقتی کسی که باهاش می خوابی بهت
یا داری وانمود می کنی که کسی رو می بینی
که اونم باعث می شه تو انقدر بد بخت باشی
میتونی بفهمی که اون یه شخصیت کارتونیه و
خوب ، من سه تا از پنج تام رو پیدا کردم-
.لعنتی ! باورم نمیشه از لیستم حذفش کردم
اون فقط ایزابلا روسلینی رو سرگرم می کنه
ما هرکدوم یه لیست 5 تایی از آدمای مشهور
داریم و تو هم یکی از آدمای لیست من بودی
واسه همین من وینونا رایدر رو جات گذاشتم
یه لکه جوهر رو یکی از متکاها ریختم؟
و با من عشق بازی کنی، درست همینجا
﻿به کارل گفتم هیچی مهمتر از این نیست که
این ماشین تو اتاق خواب من چه کار میکنه؟
!اون دانشگاه پزشکی یارقوز آباد هم نرفته
پس واسه چی اجازه میدی بهش بره پیش اون؟-
چون من هم هر وقت میرم پیش دندونپزشک
داری درد میکشی. میشه بری پیش دندونپزشک؟
باشه ولی اگه تو قربانی بعدی من بودی
.انگار اون یارو لختیه رو ننو دراز کشیده
و دیدم که جنیس داره شوهر سابقش رو .
خوب بن ، من به بابات نمیگم قبل از ناهار
.اگه شانسی برای زندگی دوباره داشتن.
به خاطر اون حرکت غیر قانونی ، وحشی بازی
.قبل از اینکه دوباره به کباب سر بزنم.
هایدی ، از کدوم یکی از اینها خوشت میاد؟
داریم فوتبال بازی می کنیم یا اینکه؟
.نمی دونم. فکر کنم بقیه براشون مهم نیست
بالاخره یکی باید اسم منو زنده نیگه داره
ریچل رو با یه یارو عوضی فرستادم سر قرار
به رآس چیزی نیم گوییم . اونجوری میره به
و همچنین احتمالش هست که گوشت هایی که تو
ببینم من هم تخم تخمک تولید می کنم یا نه
بنابراین اگه به این خیال اومدی اینجا که
.دارم کاری رو تمرین می کنم که ازش متنفرم
ریچ ، مگه قرار نبودش این کار موقتی باشه؟
.اونشب که از موزه داشتم میومدم بیرون
وقتی دیدم اون بابانوئل مست خودشو خیس کرد
که اصلا هیچ ربطی به علایقشون نداره؟-
دارم شماره دوست دختر سابقم رو پاک می کنم
.برو خونشون و بگو با ماری آنجلا کار دارم
متاسفم ، من خیلی احمق و حسود بودم که
3000تا سینه بند برای شرکت پرسنل ثبت کردم
میتونم درباره این لب یه شعر حماسی بنویسم
و یه دفعه اون وامیستاد و یه شعر می نتوشت
!اون وقتی این شعر رو می نوشته باهاش بوده
ازت میخام به این رقاصها حرکات ترکیبی
یادت میاد که گفتی چقدر تو درک شعر ضعیفی؟
و شعرهای دروغی هم که اونطور که نشون میدن
الان فکر می کنم که خیلی بیشتر دوستت دارم
یا شایدم خدا می دونست که اتفاقی می بینمت
.پس الکی نیست که ریچل اینو چند بار خونده
.چند وقتی من و جینجر با هم بیرون میرفتیم
ولی واقعا لازمه یه دوست دیگه داشته باشی؟
در اینجا لباسای رنگی و ظریفی رو می بینیم
دوماً ، اون استخون کوچیک ثابت می کرد
.خوب اگه کاری که من می کنم خیلی مزخرفه
یادت میاد وقتی اون چیزو درباره سه نفرمون
.در سایزها و رنگهای مختلف سفارش دادیم.
ببین ، 038 کد این فروشگاه نیست. 038 واسه
بهتون زنگ می زنم. تو دفترم یه مشکلی دارم
تو نباید سبد پیک نیک سر کار کسی ببری
راس ، میفهمی این اولین بار تو زندگیمه که
!ولی دیگه از صحبت با منشی تلفنت خسته شدم
باورنکردنیه. برای اولین بار در این سالها
ما مشکل داریم ولی واقعا میخام که حلش کنم
آره ، هستم. یکی از احساسهایی هست که دارم
نگهش دار ، گوش کن ، درباره خودمون به کسی
.جاسمین؟ ما تو تولد فیبی همدیگه رو دیدیم
.اونها چیزای دیگه ای دارن که نگرانش باشن
نمی تونم . تو دیگه واسم یه آدم دیگه هستی
.راس اومد از چندلر لوسیون قرض بگیره که
ریچ ، اینطور نیست که نمیخایم. واقعا میگم
درباره مدلها با لباس زیرشون صحبت میکنیم؟
چرا بعد از اون همه آدامس ترک سیگار جویدن
ببین ، یه تیکه سیم لازم دارم تا بازش کنم
آره ولی الان نصفش سوزان و من تو مکزیکو و
فکر می کردم شماها تو ژانویه ازدواج کردین
کی؟ تو این یه ساعت و نیمه یه ماشین دیدی؟
متاسفم که ریچل به خاطر مارک ترکت کرد
در غیر این صورت ، به خاطر ما با هم باشین
فکر نمی کنی اون واسه ازدواج یه کم جوونه؟
.تا وقتی که زبونش تو گلوی داداشم گیره.
فیبز ، به نظر میاد که اون ازش لذت می بره
مراقبت از این رو از یه سال پیش یادم رفته
.ولی با آلیس ، همه اون چیزا رفته بودن.
.یه روزی خودت می فهمی. حتما حتما می فهمی
باشه ، تصمیم گرفتم بزارم این اتفاق بیفته
اگه من ندونم کی بیشتر از همه پول درمیاره
آره ، میدونی من تصمیم گرفتم  شغلم رو عوض
( یک شخصیت کمدی که در سال 1903 متولد شد)
یه بار نزدیک بود پسر عمه خودم رو به خاطر
از اول پرده دوم . اوجایی که من وارد میشم
. غذا و چیزای دیگه به پول نیاز داشتم
به هرحال همون بهتر که فیبی اونو می شناخت
وای . چرا قبض تلویزیون اینقدر زیاد شده ؟
ولی بدون هیچ نگرانی فیلم سکسی سفارش میدی
که باید احساسات تو رو هم قبل از اینکه.
.نمی دونم ، شاید آماده داشتن جوجه نبودیم
متاسف. تو کاری نمنیتونی در این مورد بکنی
.می تونستم یه چیز به درد بخوری سر هم کنم
نمی دونم. شاید بوی علفهای تازه بریده شده
گوش کن ، باید بهت بگم ، من تا قبل از این
خوبه که شما رو تو تیم خودم دارم.من اومدم
نه ، متاسفم. خیلی با آخرین باری که دیدمت
خوب ، رئیست امروز هم دوباره خواست بزندت؟
.خوب مطمئنا شایسته تحسین و پاداش نیستم
دیگه چیزی نگو. گفتن این حرفها جرات میخاد
خوشش میاد.ازدواج می کنن و همش تقصیر توئه
این دایره ای رو که نشون میدم رو می بینی؟
.باید یه فکری بکنه تا ما رو جریمه کنه.
پنج امتیاز بگیری میتونی یکی رو مجبور کنی
یعنی اینکه من 5 امتیاز دارم و یعنی اینکه
حالا راس مجبوره ریچل یا  اون دختر کچل رو
واسه اینکه اون کارو از پشت دیوارم می کنم
، جویی به دنیا اومد و بعدش در 28 سال بعد
.وقتی مارک رفت ، کلید اتاقش رو به من داد
میخای منم باهات بیام هوات رو داشته باشم؟
و این برخلاف سوگندم یه عنوان یه ماساژوره
ولی ، بیشتر به خاطره اینه که وقتی اونجام
ولی من نیومدم در این مورد باهات صحبت کنم
من فقط از اینکه می خوام باهاش تو یه خونه
ببین ، من می خوام یه خواهشی ازت بکنم ولی
تا ابد باقی می مونه . ولی اشتباه می کردم
من هیچ وقت از جوک های اون سر در نمی آورم
بگی ازدواج اونقدر ها هم که میگن مهم نیست
در مورد این قضیه ازدواج هیچ امیدی نیست ؟
من تا حالا شرایطش پیش نیومده که یه زندگی
می دونی چه چیز دیگه ای درمورد اون عالیه؟
بیاین یه بار دیگه روش بازی رو تکرار کنیم
!ما تا پولمون رو نگیریم از اینجا نمی ریم
هیچ کاری واسه کسی که تو دورم ازش قدردانی
نه ، فکر می کنم کارها با کتی خوب پیش بره
.که خیلی متاسفه و هر کاری می کنه تا.
.هشت ساعت وقت صرف کردم تا بهش زنگ بزنم
تو اتاق راه میرم و اون با من حرف نمی زنه
اون گردنبندی که پارسال بهت دادم ، یادته؟
در غیر این صورت ، تو یه احمق توی جعبه ای
فکر نمی کنم دیگه بتونیم همدیگه رو ببینیم
حریت آوره ، تقریبا همیشه این کارو می کنه
، اگه به هر کدومشون اعتقاد داشته باشی.
دستیار خریدار تو " بلومینگدلز" چطوره؟.
.بهتون سرآشپز جدیدمون رو معرفی می کنم.
.یه نفر هست به اسم پاتریک. ازش خوشت میاد
من و پاتریک دیشب اوقات خوبی با هم داشتیم
.فکر می کردم که دنبال جدی بودن نمی گیردی
به چیزای خوبی که دربارت می گم گوش می کنن
هـــانـــوکا مبارک باشه ، چندلر و مونیکا
.راس هم درختش رو با ریسه تزئین نمی کنه
من و اون کل دبیرستان با هم بازی می کردیم
"خدای من! کی اون زنه رو اونجا کشته  ".
.باید برم پیش دکتر تا ببینه آماده هستم
و امیدوارم رحم شما برای نه ماه بعدی باشم
ریچل ادعا می کنه که اون فیلم مورد علاقشه
.در ضمن شنبه بازی رو اینجا تماشا می کنیم
.من می تونم چیزی که اتفاق میفته رو ببینم
.ببخشید براتون تو خونه مزاحمت ایجاد کردم
.قطعا ، و اگه هم نتونه ، من می تونم بیام
آره ، می دونم. ای کاش این کار هم می کردم
.اسمت رو تو لیست مهمونهای افتخاری گذاشتم
.بیرون از کار بود تا جاشوا رو ببینم.
یه بویی میده انگار سه روزه گردش ماهیگیری
آره ، تا اون موقعی که یه انگشت نرفته بود
اما داشت رو زمین راه می رفت که پیداش کرد
و تو باید جلوی منو بگیری تا اینکارو نکنم
ولی این خیلی راحت می تونه حقیقت پیدا کنه
فقط یکم نگران اینم که یه دکمه هاگزی کنده
معذرت می خوام . من دیگه نتونستم تحمل کنم
ببخشید . ولی فکر کنم همین که اسم من اومد
یه یارو که مست بود ، تو خیابان بالا آورد
در حقیقت ، آخرین باری که همدیگه رو دیدیم
.راستش ، داریم فردا تو پارک بازی می کنیم
شرط می بندم قبل از اینکه این کار رو بکنی
چون به خودت خیلی نزدیکی .از جایی که هستی
اگه یه بچه بخاد یه بلیط بهش بدی تا باهاش
نه ، پول قبض تلویزیون کابلیمون رو ندادیم
ولی اشتباه کردم و تلویزیون رو خاموش کردم
در مورد یه فکری می خواستم باهات حرف بزنم
فیبی ، ازت خواستن پول اون چاقوها رو بدی؟
دختره که پیتزا رسونه هم اومد و پول پیتزا
هیچ کدوم از بچه ها حرفم رو باور نمی کردن
یه کم میوه بر می داریم و میریم طبقه بالا
جاشوا ، اون 500 دلار واسه خرج خوراکت بود
!از اینجا که هنوزم بوی پرنده میده متنفرم
.می دونم که فرصت حرف زدن رو نداشتیم.
یه مرد بهم پیشهاد داد ، اگه باهاش بخوابم
ببینید ، می دونم که خودم این کار رو کردم
می تونیم یه جا یا یه وقت دیگه انجام بدیم
میخام بگم که راس یه مرد جوون فوق العادست
.و بهش بگی برگرده و بیاد منو سوار کنه.
قبلش هم از اجرای خوب من تو فیلم تایتانیک
معذرت میخام ، اگه قصد داری در تمام پرواز
تمام شب بیرون بودم با یه ساقدوش عروس ناز
باید پیداش کنیم. فیبی زنگ زد و گفت: ریچل
تو هم اون سوراخ بزرگ پشت ساختمون رو ببین
میخام بگم که راس یه مرد جوون فوق العادست
قبلش هم از اجرای خوب من تو فیلم تایتانیک
معذرت میخام ، اگه قصد داری در تمام پرواز
تمام شب بیرون بودم با یه ساقدوش عروس ناز
باید پیداش کنیم. فیبی زنگ زد و گفت: ریچل
تو هم اون سوراخ بزرگ پشت ساختمون رو ببین
قسمتی که همه میخوان بلیط بخت آزمایی بخرن
چندلر میشه بهش بگی که کارش اشتباه بوده ؟
ما میخوایم شماره های برنده رو اعلام کنیم
خوب من نمیدونم ولی یه هر حال یه کلمه است
- چرا دادی، تو اولین کلمه رو از دست دادی
ما فکر می کردیم تو به خاطر تجربه و قدرتت
بچه ها ؟ آخرین شماره (توپ قدرت) چی بود ؟
نه ، من فکر می کنم اونم نتونسته منو پیدا
میشه خواهش کنم یکم اینجا پیش من بمونید ؟
من و دختر شما قراره امشب بریم به ماه عسل
اگه اینو به اون بگی ، سه سوته عاشقت میشه
فکر کنم بهتره برم توی بارون یکم قدم بزنم
هی ، این دفعه خودت رو نیگه دار آقای عاشق
میدونی من خیلی بدم میاد که چنین فرصتی رو
نه فراموشش کن،من نمیرم از فرانک بپرسم که
!  حاظره یکی از بچه هاشو بده به تو یا نه
 یا اینکه از مجرای ادرار بریم بالا و
اداره ما بالاخره کاغذ فاکس ضد چروک خریده
میکنم و در عوض تو تلویزیون منو نشون میدن
تنها چیزی که برام فرستادن یه جاکلیدی بود
آره واقعان متاسفم که باید این حقیقتُ بگم
من فکر کنم اگه با کارول و سوزان صحبت کنم
فرض کن من دارم روی اجاق گاز آشپزی می کنم
تو ریچل رو از دبیرستان تا  حالا می شناسی
اما من حداقل توی تصویر هستم و همینم خوبه
بگو که یه کار مربوط آشپزی برات پیش اومده
ما داریم تشک های مانیکا  رو درست می کنیم
تو در جریان این هستی که امیلی قراره بیاد
ببنید ، اینکه من قضیه شما رو میدونم دلیل
پوزش ما توسط شما برای ما قابل پذیرش نیست
بدون هدف سرگردان باشن و تنهایی زندگی کنن
هرچند که هیچ وقت چیز بدرد بخوری توش نیست
آخه ،  می دونید که هر سه تامون داریم ازش
خب ، شنیدم که تو بلومینگ دیلز کار می کنی
نیست بلکه یکی ازشاهکار های دنیای مهندسیه
 از اون گذشته جوری با ذهنت بازی می کنن
من پادشاه افتضاح ترین جشن شکر گزاری هستم
میشه گفت دفعه پیش تا حدودی اونکارو کردیم
با پدر و مادر من بمونی .اونا مشکلی ندارن
! رآس یه ساندویچ ارزش اینکار ها رو نداره
من هنوز نمی تونم باور کنم یکی اونو خورده
ببین ، من قول میدم یه توجیه خوب پیدا کنم
راز کارش اینه که یه برش اضافه از نونی که
می کردیم . ریچل برداشت جالبی از اون داره
و باهاش بری بیرون . تو اینقدر دلربا هستی
استراحت کنه می تونه کار بیشتری انجام بده
 ولی مهم اینه که برای موفقیت دوستمون
شما همیشه میدونستین میخواین هنرپیشه شین؟
چطوری میتونم قبول کنم که دیگه نمی بوسمت؟
و من فکر میکنم انگار یه چیزایی یادم رفته
و چیزایی که هتل بهت بدهکارس رو بفهمی
جویی رو در حال بازی یه صحنه عاشقونه دیدم
من دو واحد روانشناسی تو دانشگاه گذروندم-
من واقعا دوست دارم آهنگ هاتو اینجا بشنوم
من پیش غذا ماهی قزل الای دودی سفارش دادم
.و معامله کرده با دوستش در موره زدن.
و با خودم گفتم,"میدونی اون چقدر مهمه؟نه؟
! رآس می خواد لحظه سال تحویل تو رو ببوسه
بنظر من برنامه تو برای سال جدید باید این
تو رو مجانی با هواپیما خودشون ببرن اروپا
من با " الیزابت هورن سواگل " قرار گذاشتم
نه ، من توی این شلوارم خیلی گرمم شد و به
 یا اینکه پاهام بخاطر گرما منبسط شدن
 حداقل آکوردی که گرفته بودم درست بود
تو یه گاوچرانی . اینم خودش خوبه مگه نه ؟
حرف بزنی اونا خیلی رو این قضیه حساس هستن
و هورن سواگل ؟  نکنی با یکی از شخصیت های
من کل شب رو  بیدار بودم و داشتم این نامه
من قضاوت کنید این موضوع رو در نظر بگیرید
هیچ رابطه ای بین تو و چندلر وجود نداره ؟
الان تو باید قضیه اون کلاهت رو تعریف کنی
نقش تست بدن از این لباس های فَشن می پوشن
امروز اولین روز از زندگیش تو عالم معنویه
هی ، مادربزرگم یه کیف دقیقا مثل این داشت
می خواد اون کله کوچولوشو بیخ تا بیخ ببرم
میشه از نو بدون اون کیف زنونه شروع کنی ؟
فکر نکنم اونقدر ها هم این رژ لب رو بخوام
مجبور نیستم اینکارو بکنم ، مگه نه ریچل ؟
عمراً دیگه اون 12 دلاری که دادم رو ببینم
! این تنها توجیه منطقی برای کاریه که کرد
چرا نمیری دنبال یه آپارتمان دیگه بگردی ؟
باید بگردی ببینی از چه کارهایی خوشش میاد
. مثلا اگه من یه کاری دست جویی داشتم
من جای تو بودم اون قضیه رو یادش نمیاوردم
من برای برگشتن به سرکار کاملا آماده هستم
خب ، رآس ، ما نگرانت بودیم . نمی دونستیم
کبوتر عاشق اجازه بدیم برگردن سر کارشون ؟
هی هی ، کی گفته ما داریم بچه دار میشیم ؟
از کجا میدونستی من غذای چینی دوست دارم ؟
خدمتکار اینجاست و هفته دیگه بازنشست میشه
اولی ، که دوست منه ، اون سمت راهرو زندگی
می کنه و می خواد یه عالمه بچه داشته باشه
داری منو بخاطر جثه کوچیکم مسخره می کنی ؟
ببین ، اگه می ترسی توی یه رابطه جدی باشی
اونا از من برای پول کاملا غیر منطقی بوده
اونا دارن میبینن که تو با من صحبت می کنی
باشه ؟ مثلا من الان از همه شما خوشم میاد
ببینی کاری که داری انجام میدی چقدر مضحکه
که اگه خواستی می تونی بعدا به هم وصل کنی
تو با تقلید می تونی دیگران رو دستگیر کنی
اما ما می تونیم مثل شما دو تا عاشق باشیم
آره عجیبه ولی من نمیتونم جلوی حسمو بگیرم
خوب من حالا باید برم افسر بینگ احظار شده
ما هنوز تصمیم نگرفتیم ساده باشه یا صورتی
گوش کن من واقعا بخاطر مسایل تجاری متاسفم
من فکر می کنم خودت باعث این خرابکاری شدی
و موافقت کردیم که مرغ رو بدون دسر بخوریم
پس موضوع سر اینه.تو از کیتلین خوشت میاد؟
من توی پیتزا فروشی داشتم بهش نگاه میکردم
درسته،من وقتی به دنیا اومدم 27 پوند بودم
اون گوشواره هایی که بهت دادم رو گوشت کن-
نه تو نباید فرار کنی و اونو اینجا ول کنی
من داشتم باهاش در مورد گازها صحبت میکردم
خیلی باحال بود وقتی حال اون یارورو گرفتی
توروخدا یک تیکه از دایناسور واقعی نباشید
ولی اگر جوابت مثبته امشب باهام تماس بگیر
ولی اگر جوابت مثبته امشب باهام تماس بگیر
توی روز عروسیش همه چیزو باز به هم بریزه؟
میخوام برم به مونیکا بگم که حق با من بود
‘г« егн‘е гнѕжд” нд гнќж«нд ед—Бн‘е ‘ндњ
НЎж—н гн ждг ё»жб Шдг Ше ѕнРе дгн »ж”г њ
ж гд ЁШ— гнШдг «дР«— не Нн“«нн н«ѕг —Ё е
ж Нн“«нн Ше е б »е  »ѕеШ«—” —ж »Ёегн
ћжнн —ж ѕ— Ќ«б »«“н не ’Ќде Џ«‘ёжде ѕнѕг
гд ѕж ж«Ќѕ —ж«д‘д«”н  ж ѕ«д‘Р«е Р–—ждѕг-
гд ж«ёЏ« ѕж”  ѕ«—г ¬едР е« ж «ндћ« »‘джг
гд Бн‘ џ–« г«ен ё“б «б«н ѕжѕн ”Ё«—‘ ѕ«ѕг
.ж гЏ«гбе Ш—ѕе »« ѕж” ‘ ѕ— гж—е “ѕд.
ж »« ќжѕг РЁ г,"гнѕждн «жд Нёѕ— гегењдењ
این کلمه رو بیشتر لب شکریها به کار میبرن
برای اینکه تو از احساس مسئولیت وحشت داری
اومدم در مورد اومدن فیبی پیش تو صحبت کنم
من فکر کردم میخوای گربتو به یه نفر ببخشی
سفر جاده ای ما می تونیم ماشین کرایه کنیم
خبری نیست . دوست دارید امشب بریم سینما ؟
ممنون.تازه اون اشغالو از ذهنم بیرون کردم
اه عزیزم من تا جلوی ماشین باهات میام اگه
به علاوه جشن اصلیرو توی لاس وگاس میگیریم
آره برای همین همیشه جواب آیفونو دیر میدم
