من میتونم اون فیلم احمقانه رو فراموش کنم
انگار دارم به عمه بزرگم موریل نگاه میکنم
ما میتونیم وگاسو برای خودمون بیاریم بالا
اگر تو اینو ببری امشب همه استیک مهمون ما
خیلی خوب خانوم شما از اینجا بیرون میرید-
این عادلانه نیست من نمیتونم اینکارو بکنم
من پوشکشو میخوام چک کنم فیبز تو هم میای؟
ولی بعدش اون گفت که به تو جواب مثبت داده
اون به هر کس دیگه ای هم جواب مثبت میداد-
من دوست داشتم به صورت حرفه ای پیانو بزنم
من میمونم اگه تو فقط بتونی اسم من رو بگی
کارمون رو بکنیم ما یک مشکل داریم دوست من
میدونی تو هیچ چیزی جز یک ترک کننده نیستی
تو بهش قول دادی که عاشقش باشی در همه حال
اره شما دو تا هر دو گیجید و نمی دونید با
باشه نگاه کن میشه این قضیه رو تمومش کنیم
من این میز رو به تنهایی نمیتونم نگه دارم
اگه از من بخوان که جا به جا بشم کم میارم
تو اون رو به یک مادر وسواسی سپردی باشه ؟
از موقعی که من اون خواب رو درباه اش دیدم
دیگه نمیتونم این قضیه رو از ذهنم دور کنم
اما بعید نیست که تند بشاشه باشه بزن بریم
من شرط می بندم که همه شما الان فکر مکنید
فیبی ک.تاه بیا من نمیخوام اینو حرومش کنم
ما یک ساله داریم سعی میکنیم بچه دار بشیم
این خانم نباید بفهمه من اینجا کار میکنم-
میری تو اون اتاق و اسپرمتو میریزی تو ظرف
من همیشه سعی میکردم آدم مهمان نوازی باشم
منظورم اینه که عظمتش خارج از گنجایش ذهنه
ملانی گرفیت تو فیلم دختر کاری پوشیده بود
من فقط میخواستم به خاطر تو این کارو بکنم
اگه شما اینجا نبودید تا با ما جشن بگیرید
ولی الان دارم تو مجلس عروسیش شعر می خونم
مسائل این اتاق مربوط به این زن و مرد است
اونا هر چیزی که دوست داری بشنوی بهت میگن
چشمات برق میزنه دانایی داره ازشون میباره
از این به بعد تنها کسی که از این بچه های
فقط می تونیم به کسایی که دیدیم توجه کنیم
یعنی هر کدومش رو که بخوایم بعد هم میاریم
یه مرد استخدام کردین که  پرستار بچه ست ؟
تو اصلا نباید نگران جفری یا هر چیزی باشی
اما من -- نمی تونم با این قضیه کنار بیام
من هیچوقت تو رو مجبور نمی کردم کسی رو که
بعد از اون خیلی خنده دار به نظر نمی رسید
نه , جوک های اون هنوزم وحشتناک خنده دارن
اینو از من بشنوین شما مجبورید انجام بدین
بنابراین من می خوام چند روز بیام خونه تو
اما نظر خودتو در مورد این موسیقی بمن بگو
و اون خودشو سریع پیشوند و خودشو تمیز کرد
جویی تو توی اتاق خواب من چیکار می کردی ؟
تو اون فقط بیان سالم سکس جنسیت مونث هستش
و تو هفت سال خوش تو اون خونه ساحلی داشتی
و اون دختر که براش  موکل کار می کرد گفته
نه اینکه با کامیون از روش هی بری و بیایی
می خوام کاری کنم که تو همیشه خوشحال باشی
گذاشتم اون ببره با هم خیلی جور شده بودیم
به خاطر اینکه تو روی قایق خیلی عصبی هستی
پس برای ازدواج می تونیم ازت تخفیف بگیریم
تو سه سال کار کردی برای رنگ کردن خونه ها
رفتید دیسلی لند چه اتفاقی برای راس افتاد
وقتی مونیکا رو بدون شام به اتاقش فرستادن
پس تو بلاخره استخدامو انجام دادی . درسته
خوب مگه نفهمیدی من چی در موردش بهت گفتم؟
ما میخوایم یه شانس دیگه به زندگیمون بدیم
میدونی اون وقت کارای دیگه هم وز وز میکنه
اون مردی نیست که تو باهاش احساس عشق بکنی
مونیکا داره میگه, " من انجام میدم" 
باشه . نه!اونو فراموش کن! اون مزخرف بود!
و بهترین حادثه  اونا باهم شروع بکنن
تو که منو نیاوردی با هم از اینکارا کنیم؟
شایدم اگه بیاد عروسیمون خیلی هم بد نباشه
ما کل روز رو با هم بودیم و خیلی خوش گذشت
این قرارمون از قرار اولمون خیلی بهتر بود
یعنی داری در مورد بچه دار شدن حرف میزنی؟
نه نه من انجام نمیدم .حقیقتا انجام نمیدم
صبر کن .حدسی که من میزنم درست نیست که .؟
من ایالت رو به صورت گیتا شناسی مرتب کردم
چندلر اونا به موش صحرایی بزرگ علاقه دارن
ما تمام شب سعی کردیم که برنامه ریزی کنیم
پس قرار گذاشتن ما هیچ مشکلی ایجاد نمیکنه
قبل از اینکه بتونم برا مجله آماده اش کنم
مثل این میمونه که تو این گیتار رو داری و
اخه من احساس میکنم اومده رو من من میخوام
تو برا من هیچ هدیه ای نیاوردی باباتوئل ؟
هی تو میتونی اون رو یک شب دیگه نگه داری؟
رو باید بزاری برای یک روز بمونه و اون رو
از گفتن خون جلو غریبه ها اون هم این جوری
بابام بهم گفت اونا با هم گلف بازی میکنن-
فقط امیدوارم چنین فرصتی رو داشته باشم که
واو پدر و مادر دوست پسرت این مرحله مهمیه
.تا اینکه مریضی تورم کبد گرفتم میدونین
خوب تورو خدا برای مامان بخند خواهش میکنم
(مبارزه نهایی یکی از فیلمهای بروس ویلیس)
مثل همونی که تو تلفونو توی شلوارت گذاشتی
خوب اگر سرم به اون زمین سیمانی بخوره چی؟
یا باید از پشت بیام پایین که در این صورت
بابا بعد از 20 دقیقه که من از اونجا رفتم
شاید بهتره رزیتا رو از اینجا بیرون ببریم
. هر لحظه ممکنه سر و کله مونیکا پیدا بشه
برای آخرین بار بهت میگم ، اسم اون غده رو
. طوری رفتار کن که اینگار اساسی جا خوردی
. " با عشق بی پایان ، چندلر و مونیکا . .
. دختر خانمی که تولدشونه برامون حرف بزنن
میدونین چیه که بدجوری میخوام بهتون بگم ؟
و این حرفت ، مثال خوبی برای اون حرفم بود
البته اگه میتونستم در مورد سن آرزو کنم ؛
اون قرار خاصی نبود. دوستانی بودند كه دور
خیلی واقعی میومد. چطوری این كار رو كردی؟
را رو موبایلش داره؟ Barneyكی شماره مغازه
دو تا دستشو روی صورت مرده قرار می‌ده .
ریشه‌های اسكاتلندی شونو دوباره پیدا كنند
میخواستم ببینه که آیا من و اون هنوز باهم
شما دو نفر ، میتونین یه کمکی بهم بکنین ؟
. ولی ، بودجه ام به خریدشون نمیرسه . . -
تو خیلی خوش شانسی ، نامزد من میخواد گروه
نبایدم باشی ! من یکی که اصلا دلم نمیخواد
. پس بیا تصمیم بگیریم که چقدر خرج کنیم -
مگان ، گروه سلاطین جاز رو برای تاریخی که
معنیش اینه که گروه کارکاس وقتشون آزاده ؟
! عروس و داماد از همدیگه طلاق گرفته بودن
. . فکر کنم هرچی بیشتر ماهیچه داشته باشی
. قبلاها یه رفیقی داشتم که اسمش جویی بود
چرا ؟ مگه یه دوستِ پسر دیگه اونجا داری ؟
. ببخشین ، باید شما خانمها رو تنها بذارم
من دیگه هیچوقت تجربه اولین بوسه رو ندارم
و جویی تریبیانی از سریال روزهای زندگی ما
ما باید از اونجا زودتر میومدیم بیرون چون
اگر من نمیتونم داشته باشمش تو هم نمیتونی
آقای مورس میشه یه لحظه باهاتون صحبت کنم؟
خب شاید بعد اینکه با هم دوباره اشنا شدیم
چرا نمیری این ها رو امتحان کنی ؟ که بعدا
متاسفم .من فکر کردم والدین ها هم میاییند
فکر کنم نتونستن پیچ خونه شما رو پیدا کنن
متاسفم .منظورم اینه اگه اتفاق افتاده بود
چی میشه من اگه اینجا وسایلم رو باز کنم ؟
بعدش فهمیدم تنها چیزی که مهمه اینه که تو
من تا موقعی که میخوام با تو باشم نمیتونم
خدای من اون میخواد من برم اونحا و بازوشو
اون ازم خواست که رو بدنش نرم کننده بریزم
فکر کنم به جیز بوسیدن کار دیگه ای نمونده
نگران نباشن ما مال تو رو هم مسخره میکنیم
شما یکی از ستاره های سریال روتین و محبوب
کیکم غیبش زده بود، کی اونو برداشته بود ؟
می دونم یعنی پی اچ دی از ام دی بهتر نیست
( سری رو که درد نمیکنه دستمال نمی بندن )
این اولین باری که تو اما رو می بینی نه ؟
خوب ببین قضیه فقط به گفتن دروغ ختم نمیشه
یعنی همه ما میدونیم که من و مونیکا داریم
آها اون داره دروغ میگه سرشو انداخت پایین
راحت یادت میمونه و کسی ازت سوالی نمیپرسه
من اما رو بهت نمیدم چون تو نمیتونی از پس
- مثلا وقتی که ملکه انگلیس مهمون ما باشه
یادت باشه بعداز اینکه رانندگیت تموم شد ؛
! فقط اونطوری حس پرواز به آدم دست میده -
! مثل مردهای چوب بر خیلی قوی به نظر میاد
. حاضر میشه که با شورت زنونه راه بره . .
. مطمئنم به خاطر این ماجرا دستگیر نمیشیم
از اونایی که از انگشتِ پا میکِشیشون بالا
. ازت متشکرم که مجبورم کردی اینکارو بکنم
قبل از اینکه نمایشو ادامه بدم ، میخواستم
. من توی سریال روزهای زندگی بازی میکنم -
و من بیشتر از این به هیجان نمی تونم بیام
من بهش گفتم اگه اون یک بار بهت صدمه بزنه
محض اطلاع به زودی یک بینگ ها کوچولو میان
و اکه درست یادم باشه ری بان اسپانسر رسمی
خدای خوب اصلا امکان نداره که ببخشید الان
همون طور که تو بقیه چیز ها رو انجام دادی
من به یکی از دوستام برای راحتی پناه بردم
من شما رو به عنوان زن و شوهر اعلام میکنم
اوه، خدای من، "مونیکا"!‏ سلام! خدارو شکر
فقط سعی کن به چیزای آروم و لطیف فکر کنی.
…در هر صورت، اگه نمی خوای امشب تنها باشی
می دونی چند وقته که من یک قاشق برنداشتم؟
پس تو توی قرار واقعی چه غلطی قراره بکنی؟
.اینجوریه که واسه خودمون چیز میز می خریم
"ببین، ژپتو، من یک پسر زنده و واقعی شدم"
!ای وای! کوه یخ امروز بهمون نزدیک تر شده
اشاره به آهنگ "ساندالیس 16" ، سال 1927 -
کلمه "دو در کردن" یه خرده بیشتر دقت کنیم
اوه درسته تو هم باید فردا با "کارول" بری
و اینو در نظر داشته باش که من یه ارتدنسم
…و "میندی" میدونی اگه همه چی خوب پیش رفت
!تو سه سال خیلی خوب با سیگار مبارزه کردی
…فکر نمیکنید "الن" بعضی وقت ها دیگه خیلی
نه اینجوری نمیشه من باید یه چیزی بهت بگم
مثلا هر پنج انگشت رو جمع کنی جایزه میبری
ما داریم درمورد همون گرگ ها صحبت میکنیم؟
خیلی خب! یه گاو موفق شد از چنگشون در بره
…جفتشون توی رختخواب احساس نا امنی میکنن…
ایرادی نداره برای اولین کار خیلی هم خوبه
تا "مسیر" وقت کنه یه سری کفش زنانه ببینه
یالا دیگه بچه ها میخوام همه چیز رو بشنوم
و همه چیز به حالت "غیر خر تو خر" در میاد
هی نگاه کن! تلویزیون داره مارو نشون میده
همون که موهاش خیلی قشنگه! خنده سکسی داره
به نظر من کارت تو "سکوت بره ها" عالی بود
بعد از اینکه کلی کارهای ناجور انجام دادن
وحشتناک بود! اون منو "خانم جوان" صدا کرد
…میرن توی ماشین خشک کن و وقتی میان بیرون
واسه همین نمی تونستن سر بالون رو باد کنن
جویی" میشه بیای تو نور یه نگاهی بندازی؟"
قضیه اینجوریه! من و تو با هم فرق می کنیم
بیخیال، اینقدر هام بد نبود، نقش اول بودم
یه چیزی رو برام توضیح بده فکر میکنی من و
این چیزیه که باید روش متمرکز شی احمق جون
من و کارول هم رفتیم پست اون دستگاه و .
بری حتی حاضر نبود منو توی زمین گلف ببوسه
برای همه کسایی که توی زندگیشون شهوت نیست
من روی بام دنیا دارم به خلایق نگاه میکنم
منظورم اینه که وسط زندگی ما چیکار میکنه؟
موی همدیگه رو ببافیم و بعد سوار اسب بشیم
واقعا سکسی ایا فکر می کنی من بهتر از این
کلک زدید و یه برامدگی هم تو سرم درست شده
شما بچه ها ؟ شما بچه ها بهتون خوش گزشت ؟
بعد اون قضیه دیگه از رشته ژاپنی بدم میاد
فکر میکنم که بهتره آدمها با هم کنار بیان
جویی" تو واسه شکرگزاری میری خونه، نه؟" -
چندلر" تو هم که همچنان تصمیم داری همه ی"
راشل" تو هم که هنوز قصد داری بری "ویل"؟"
بهتره یه وقتی رو با شکم "کارول" سپری کنم
اوه تو واقعا باید شوپ شوپ کردن رو بس کنی
هر کسی یه نوع مختلفی از سیب زمینی میخواد
!!!سیب زمینی رو میخوام؟ نه . نه . نه
داره با "زن لخت زشت" شام شکرگزاری میخوره
قراره مثلا تو آپارتمانت باهات زندگی كنه؟
…من دارم آهنگ میزنم در موردش بحث می كنید
چون فكر میكنم تو اون فیلم خشک بازی كرد -
خیلی دلم میخواست كه مشكل بین ما حل می شد
ای کاش میتونستیم یه کاری براش انجام بدیم
واز اون آدمهاییه که وقتی باهاش حرف میزنی
وقتی برگردید میخواهیم با نورا تیلور بینگ
برای دیدنش باید بچه ها رو بفرستید بخوابن
"شهردار میخواد نرخ بلیط مترو رو زیادکنه"
فقط فکر کردم سرراهم اینها رو اینجا بزارم
این یه عکس از پدرومادرم تو روز عروسیشونه
ولی فکر کنم برای این بود که توی کما بودی
."نکته اینه که تو هم کی قراره بزرگ بشی
مگه قرار نبود این فقط یه جفتک پرونی باشه
من دارم یه چیزهایی حس میکنم که درباره اش
تو و سوزان کی هیو لوییس رو ملاقات کردین؟
من بهترین کلوچه کشمشی دنیا رو درست میکنم
حالا دیگه برو كه بتونیم دربارت حرف بزنیم
چه غلطی داشتی می كردی كه سینه هاشو دیدی؟
جویی" گفت من میتونم از حموم شما استفاده"
.سگ ها تفاوت زمانی طی سفر رو تجربه کنن
خب پس بذار یه چیزی بپرسم، فکر می کنی چرا
قبول کردم که این همون شغلیه که من میخوام
چرا قضیه رو گنده می کنی؟ فقط هر کار دوست
آخرین بار بود این کارو می کنم، قول می دم
.میدونی اگه 6 دقیقه و نیم دیگه صبر کنی
.من 7 ساله منتظر یه همچین موقعیتی هستم
اونوقت تو حتی نمیتونی 4 دقیقه و نیم برای
تو بعضی جاها یه سری آدم دهاتی هم بودن.
.خب! من که چیز خواهرم نیستم، میدونی که
(سریال "لیورن و شرلی" به زبان اسپانیایی)
.یه چند روزیه که همه از من دوری می کنن
.و بعد "برندی" حتی با من صحبت هم نمی کرد
. باشه ، بیا اینجا ، از این کار متنفرم -
! تو یه چیز زشت کوچولوی قرمزی بودی 
 که توی بیمارستان باهاشون آشنا شدیم
. گوشه های اتاق خاکستر استخوان کُپه نشده
. ولی دامادو توی قربانگاه ترک کردم 
نگو گوش بده ، اون نوع گوش بده رو میشناسم
همگی شما ترجیح میدید پیش خانوادتون باشید
و به اون ها گفتم که شما ها سخت کار کردید
خیله خب شما میخواستید که من این رو بگم ؟
نه بله خب من هیچ وقت اون رو پیدا نمیکنیم
چی ؟ تو ؟ تو واقعا از شغلت استعفا دادی ؟
شما بچه ها ؟ شما بچه ها بهتون خوش گزشت ؟
!نمیتونی غذاهایی بیشتر از یه بخش سرو کنی
یادت رفته تو بازی "پیکشنری" چی کار کردی؟
باید یه هر کلمه ای که میگه خوب توجه کنید
جمله ها آشناست! قرار های مثل این داشتم -
بعلاوه این پیرهن اصلا به اون شلوار نمیاد
.بعضی وقتها کسی که اصلا فکرش رو نمیکنی
.من همه رو فرستادم دنبالش بگردن و تازه
من نمیتونم بهش زنگ بزنم، من پیغام گذاشتم
بودیم همین رفتار های عجیب قریب رو می كرد
.ولی حقیقت اینه كه بعد همه ی این قضایا
- چطوری میخوای یه میمون رو ببری باغ وحش؟
اولین انتخابم باغ وحش ایالتی خودمون بوده
اونها برای افتتاحیه کت ازمون خواستن بریم
فقط برای اینکه نتونست بازی کنه خودشو کشت
مونیکا من امروزم رو با شاش 25 تا زن دیگه
!ولی فکر می کردم این چیزی رو عوض نمی کنه
و این هیچ ربطی به این موضوع نداره که اون
هر کدومش که میاد انگار تو رحمم پارتی شده
یعنی چی کیسه ی آبش ترکیده؟ این دیگه چیه؟
برای گرفتن دستمزد، نمی‌تونم هیچگونه
چطور می‌تونه این کار رو بکنه، وقتی اصلاً
خیلی خوب، اینو از طرف من بده بهش؛ باشه‌؟
مثل دوستایی میشیم که روابط و ضوابط دارند
چه اتفاقی میافته اگه این قضیه جواب نده ؟
می‌دونم، اتاق من خیلی به مسیر رژه نزدیکه
رو تموم کنی،خواهش می‌کنم همین کار رو بکن
"ایشون "جولی" هستن - جولی ایشون هم "راشل
من فكر میكنم كه اون می خواست یه چیزی بگه
.و این تمام چیزیه كه من بهش فكر می كنم
می تونید چشماتونو برای چند ثانیه ببندین؟
این چیزی بود كه من احمق فكر میكردم داریم
نه به این خاطر که کار این یارو خیلی خوبه
چون اگه بری اونجا دیر یا زود یکی هم میاد
اینکه با اون دوستم باعث نمیشه حتی یه ذره
و خدایا حالم به هم میخوره که حقم با اونه
پروسه ی تشکیل تمام موجودات روی این سیاره
هکلز تو سر کلاس علوم منو از خنده ترکوندی
پس منم مثل اون همینطوری تو تنهایی میمیرم
آره باهوش و زیبا بود و به من اهمیت میداد
تو الان داری به یه خانم متاهل نگاه میکنی
همین الان کل سیستم باورتو زیر سئوال بردی
میدونم تو دوسش داری و میخوای داشته باشیش
5تا چیز پیدا کن راجع بهش که دوستشون داری
نمی خوای به بقیه اینا یه نیگایی بندازی ؟
به سمت میز جراحی حرکت می کنی و روی علامت
من عادت دارم تا کسی نگه " بسه " حرف بزنم
مطمئن هستم ایشون تصمیم درستی خواهند گرفت
خب ، اون بعضی وقت ها یکم سخت گیری می کنه
نشد . یه پرستار با سینی ، جویی نمی شناسه
و همه ما لباس پرواز نقره ای خواهیم پوشید
البته یه تغییراتی هم به اون دادیم و باید
باید اضافه کنم که زن هایی که گریه می کنن
پس احتمالا از چیزی که تو راهه خوشت نمیاد
بهتر نیست قبل از اینکه تصمیمت رو عوض کنی
نمیدونم. یه نفر 3 تا نوک سینه داشته باشه
اینا همه فقط نشون میده این روش جواب داده
ولی فکر میکنم فقط دوست داشتم متفاوت باشم
اون چند دفعه هم که تو کالج بود حساب نبود
فکر میکنی کلیه مو بفروشم چقدر گیرم میاد؟
میخوریم به افتخار خواهرم که به تازگی شده
فکر کردی الان شب مهمونی فارغ التحصیلیته؟
ما سر کار یه سری وسایل رو جا به جا کردیم
راستشو بخوای دو ساعت پیش باهاش سکس داشتم
من لبمو گاز میگرفتم که اسم تورو داد نزنم
خوب میدونی اونقدر طول نکشید که بخوام بهش
یه دختر دوست داشتنی و یه جورائی بد اخلاق
اون چیزی هست که کیک رو خیلی خوشمزه میکنه
من توی حموم هستم و دارم یه ترانه مینویسم
کوچیک بری؟ A به D تو میدونی چطور باید از
ما یه صندلی ماشین رو توی اتوبوس گم کردیم
منظورم اینه که من واقعاً آزار دهنده هستم
شما یه مقدار در مورد تلفن تون خسیس هستید
اگر تو بگی توقف کنیم ، پس ما توقف میکنیم
پس من رو مجبور به کاری نکن که پشیمون بشم
مونیکا شراب بیار و دوشاخه تلفن رو قطع کن
. . نه در واقع اول دستش دور کمر من بود
و من باید تمام اون محلول رو دور میریختم؟
. این یه آهنگ هست در مورد عشق سه جانبه
یه دختر بود که ما اون رو بتی صدا میکردیم
. . مزه اون تا کریسمس ادامه پیدا مکینه
من فقط میخوام "لیست مثبتهای" تو رو بخونم
تنها تو طبقه پائین قدم میزنم یا تو پاریس
این یه قاب عکس از بن هست برای پدرو مادرم
اون نمیخواست تو پدر واقعی خودت رو بشناسی
به هر حال، این همه چیزی هست که من میدونم
هیچ کس دیگه ای با اون ماشین رانندگی نکنه
شما واقعاً بیسکوئیتهای من رو دوست دارید؟
﻿آرومتر، ساعت 1 صبح روزنامه فروخته نمیشه
بسیار خوب، عزیزم، بعداً با تو صحبت میکنم
وقتی من بچه بودم همه والدین طلاق میگرفتن
اگر والدینم نخوان که من با تو ازدواج کنم
چون اون یه جنگل بیرون از منطقه جنگلی هست
:اما میدونید، این یه ضرب المثل قدیمی هست
معنیش این نیست که اون یه انسان عاقل نیست
حالا مادر بزرگ کسی هست که همه دوستش دارن
تو مجبور نیستی خودت رو برای من توضیح بدی
درسته، اونها من رو تو اون صحنه نشون دادن
راشل، چرا تو اول شروع به حرف زدن نمیکنی؟
اول اینکه من سعی نکردم اونها رو در بیارم
جوئی، کسی این کاری رو که تو کردی نمیکنه،
و ویروس هپتا با  خودشون منتقل می کنن ؟ ؟
نه ، منظورم اینه که اولین فکری که به ذهن
پرستار هایی مثل اون که رو درخت سبز نمیشن
خیله خب . من به یه چیز بیشتر فکر نمی کنم
و من فقط کسی هستم که تو اصطبل کار می کنم
معلومه که پیداش نمیشه ، اون از من متنفره
اون قضیه رو هنوز بهت نگفته بودم مگه نه ؟
خب ، حداقل از یه چیز می تونی خوشحال باشی
اون یارو عوضیه " گوین " از ادارتون نیومد
خوب،یه برنامه ای هم برای امشب داشته باشه
خوب، عزیزم، ما یه سورپرایز برای تو داریم
. به هر حال تو حالا میتونی عصبانی باشی
پس چطور اکثر دوربینها روی تو واقعی هستن؟
روزهای زندگی ما آزادی من رو از بین برده!
. گوش کن،من داشتم به این فکر میکردم که
من میخوام حالا توی چشمهای تو رو نگاه کنم
حالا چشمهات رو باز کن و پائین رو نگاه کن
هیچ چی، من چیزهای جالبی در مورد تو شنیدم
اون کاری مکینه که من دوست دارم برم بشاشم
میدونم، اما فکر میکردم که این خیلی عالیه
من فکر میکردم که اونا فقط منو نگاه میکنن
.چقدر واقعاً میدونن این گربه بد بو هست
هیچکس تخم مرغ رو به یه اندازه دوست نداره
از وقتی که تو اینجا اومدی ، داری منو
من نمیتونم باور کنم تو از من متنفر بودی؟
به جای یکی که میخونه من تو فیلم باشم
همین دلیلی هست که تو اونو نتونستی بشناسی
اونا چطوری میتونن این کار رو با من بکنن؟
پس ما حالا این خانوم رو میزاریم کنار
اما چیزی تو هستی و من دارم خیلی بهتر هست
من دیگه حالا مشکلم رفع شد، به طور اتفاقی
من دارم در مورد وضعیت زندگی ما فکر میکنم
جای دیگه ای قبلاً این حرف رو شنیده بودی؟
همه چیز عوض شده، نقش هم با اونها عوض شده
این یکی فقط برای تزئین کردن استفاده میشه
تو مجبور نیستی دوبار یه حرف رو به من بگی
ما در مورد یه سفر به لاس وگاس صحبت کردیم
غذامون رو تموم کردیم، ویه چیزی تهش مونده
در واقع چیزی نپوشیدم به جز دستگشهای چرمی
ما فقط نمیدونیم برای اون واقعاً خوب باشه
,واقعاً؟ من حرفهای زیادی برای گفتن داشتم
اون میدونه که ما تا آخر با همدیگه هستیم.
من نمیدونم از کجای فیلم بیشتر خوشم اومد،
اونجایی که داروشناس گوشش رو خون آلود کرد
من الان یه حالی مثل همون بچه ها بهت میدم
بن این بخش ارنی برت رو توی خاک دفن میکنه
نه چون آخرین بار که اونجا بودم جوجه بودم
فقط میخواستم مطمئن شم منظورتون همین بوده
ببین رفیق تو دیگه چاره ای برای من نذاشتی
من فکر کنم به اون چیزی که میخوایم رسیدیم
کلیدها و ساعت هاتونو بندازین تو این کلاه
شایدم نمیدزده و جویی فقط باهاش خوابیده و
ولی از اول مراسم یه دعوای بزرگ شروع کردن
این اولین سورپرایز پارتیتون نیست نه آقا؟
با مونیکا حرف بزن اون رییس کمیته ی غذاست
﻿چندلر مونیکا فقط یه کیک موزی باقی مونده
این کمپانی بر اساس ارقام الکی کار نمیکنه
میدونی یعنی اوضاعو بهم بزنه خودش سود کنه
از تو اون پریسکوپ ها بیرونو نگاه میکنین؟
اما اگه اون می خواد همینجوری بره مرد های
اما طرف نه مونث بود ، نه شورت پوشیده بود
بفهمن که من آدم باحال و فهمیده گروه هستم
رآس تو اون عکس داره باهات چیکار می کنه ؟
یه استراحت کوتاهی می کنیم و وقتی برگشتیم
چون زنگ زده بود اینجا و سراغت رو می گرفت
چون یک ماهه که تو رستوران و بالکن هر کار
مگه وارن بیتری راجع به بوسیدن چی میدونه؟
ببین ریچل من اونو یادمه اونقدرام بد نبود
چرا مردم میگن خوشحالن که منو خوب میبینن؟
ولی مصاحبه امروز صبح بود و منم موفق نشدم
خب منم بوست نمی کنم که همینجا پیشم بمونی
اسکای والر ِ نیرومندِ من کجاست که بیاد و
ببین من سه تا بلیط برای بازی تیم ِ رنجرز
! خانم فکر نمی کردن که مساله ی مهمی باشه
وقتی اینجوری صحبت می کنی طرف صحبتت کیه ؟
تو فکر می کنی بهم زدن باهاش اشتباه بود ؟
مثلا اون شب من و ریچل توی تختخواب داشتیم
اگر با دونستن این راحت تر می شی بزار بگم
آره ! شمارش رو گرفتم و براش پیغام گذاشتم
سلام مونیکا هستم , فقط خواستم حالی بپرسم
پس یه نفر باید کوسن های اونیکی رو پس بده
ولی به نظرم دیگه بیش از حد تغییرش دادی -
حالا چطوری این قضیه رو طوری بهش بگم که
این کتابیه که وقتی توی پارک نگاش می کردم
یک و هشتاد قدشه و هفتاد و پنج کیلو وزنشه
لبام تکون می خورن ! هنوز دارم حرف می زنم
نمی خوای با یه کامیون غول آسا بازی کنی ؟
اون نصب مرغش رو گذاشت توی ظرف من و همه ی
سرسخت ترین مرد توی سرزمین ِ اسباب بازیها
تو قدیما عادت داشتی مثل یه زن لباس بپوشی
در حقیقت اون ازش خیلی خوشش میاد و اون رو
.یه کاری کنم که چشماش از حدقه بزنه بیرون
.درسته. مامانم نمی تونست و من هم نمیتونم
آدمهای مشهوری که میتونستم باهاشون بخوابم
من که فکر نمی کنم خیلی بهم بد گذشته باشه
اونقدر بزرگه که درمون کوچکتر به نظر میاد
.ما اون رو به عنوان جایگزین قبول می کنیم
از آدمای مسخره ای که تو کافه ها هستن
فیبی ببخش که جای ماتیک لبم رو گوشی مونده
.یه هم خونه که میتونم باهاش قدم بزنم
" میخای بیایی تو یه کم لیموناد بخوریم؟ "
.اجازه دادن از یه دایناسور بالا بره.
.منظورم اینه که کتابخونه هایی هستن ولی
دو تا خرچنگ و لیست غذاتون رو برامون بیار
آره ، درست وقتی رو صندلی دندونپزشکی بودم
حق نداری روحت رو تو تلویزیون من بیاری.
مراقب چیزایی که ممکنه بیفتین توش
چه کار  میکنی ، داری شکار نهنگ می بریش؟-
.داشتم باهاش آهنگ الفبا رو کار می کردم
در هر حال ، راس و من همیشه کاپیتان بودبم
.جویی میگیره. ما هم جلوشون رو سد می کنیم
.صبر کن ببینم. اون منظور سوالت رو نفهمید
ما داریم واسه همه زنهای دنیا بازی میکنیم
سراغ داری که با من بسازه ،  بهم معرفی کن
بزار ببینم . خوراک نخودفرنگی ،مربای هویج
خیله خب ، حالا گوش کن ببین من کی رو برای
تنها گذاشتید و تو اتاق کناریش سکس داشتید
و تو همون روز جویی تو رو بفرسته سر قراری
.یه چیزی داشته باشم که بابام نتونه بفروشه
سلام ، من کلوچه های گروه پرنده قهوه ای رو
این کار به خاطر یه دختر کوچولوی فقیره
چرا سه تا نعنایی و یه دونه رودلف نمی خری؟
.مونیکا ، میخام جعبه اول رو بهت مجانی بدم
.نمیخام سی سالم بشه و هنوزم اینجا کار کنم
.متاسفم ولی تو نتونستی بری به کمپ فضایی
ببخشید ، همینطوری اون داستان از دهنم پرید
میخام این چوب لباسی ها سریع از هم جدا بشن
چرا آدم باید تو شغل تحقیر آمیزی بمونه
عادی رفتار کن چون مامان بزرگم چیزی درباره
