مونیکا میدونی که این راه پیدا کردن حلقه نامزدی توی لازانیا نیست
داستان جدید؟ خبری نیست؟ چیزی که بخوای با خانوادت در میون بذاری؟
میفهمید منظورم چیه بچه ها؟ اگه لوبیای سحر آمیز نگرفته باشیم چی؟
منم دور کمرم یه زمانی 60 سانت بود، آدم یه جیزایی رو از دست میده
نمیدونم چرا اینقدر ناراحت هستی اتفاقا سینه هات خیلی هم خوب بودن
میخواستم ببینم جویی میتونه یه سئوال راجع به شیر دادن ازت بپرسه؟
به هر حال فکر کنم ما باید با راس و چندلر بریم بیرونو جشن بگیریم
یادت نره اون به باب زنگ زده و باب کسیه که اون میخواد باهاش باشه
اون فهمید که سکس چقدر میتونه برای یه زن یه چیز خیلی احساسی باشه
بسیار خوب، فقط یادم میاد که خیلی از دست تو عصبانی بودم. میفهمی؟
اگر یه مسئله دیگه ای وجود داشته باشه که تو به لیست اضافه. کنی
ما یه تماس با راشل داشتیم و اون به ما گفت که راس چیکار کرده بود
و مادرت رو یه جا زندانی میکردواون رو با یه موجود خیالی میترسوند
اما یه جورائی احساس میکنم که اون نقش کوتاهی برای من درنظر گرفته
من یه کتاب اطلاعات عمومی دارم که هر چیزی رو که بخوام به من میگه
این خیلی خوبه، تو به هر حال روز شلوغ من رو روی صندلی تموم کردی.
من بالاخره یه نقش تو تلویزون گرفتم و فیلملهی میمونها ساخته میشه
معذرت میخوام، این جائی هست که اون خانم گفته، کی حقیقت رو میگه؟.
وقتی تو اینو بندازی تو دستت یه شخص ایده آل برای بریون رفتن میشی
حالا من میخوام تو در حین کار کردن به من بگی که چیکار داری میکنی
منظورم اینه که این کیسی باید پیغام من رو دریافت میکرد، میفهمید؟
این یه واقعیت هست که خرچنگها عاشق میشن و برای یه زندگی جفت میشن
مرد، این زننده هست، که باید ارزشش بیشتر از تمام دوستهای تو باشه
اوه، خواهش  میکنم. میدیدم چیطوری داری همه جای خونه رو دید میزنی
عزیزم، قبل از اینکه فراموش کنم، من شالم رو تو خونه تو جا گذاشتم
اگر تو واقعاً میخوای برنامه "سرنگتی" رونگاه کنی ، با هم میبینیم
اون واقعاً فکر میکرد که شان پن (بازیگر سینما) پایتخت کامبوج بود
تو با دوست دختر من خوابیدی، به شعور و احساسات من توهین کردی
من قبلاً یه چیزهائی به تو در مورد سریال " دنیای دیگه" گفته بودم
من باید بهت بگم که این یه جورائی بی انصافی هست، تو فکر نمیکنی؟,
موافقم. به نظر من مهمونی های تجملی فقط با آدمای تجملی جالب میشه
و همه خیلی رفتارشون عالیه من همین الان پیش اون خانومه بودم جینی
خیلی جالبه که یک بارم شده تو یه رابطه نخوای فکر کنی تهش چی میشه
و میخوام بگم واقعا ریچل شجاعت زیادی نشون داد که امشب اومد اینجا
من می تونم اون خنده شیطانی که برای نقشه کشیدن دارم رو انجام بدم
نه من فقط یه عکس ازت دیدم که داشتی خودتو با ذغال اخته خفه میکردی
فقط به خاطر اینکه این دوتارو تحت تاثیر قرار بدی میخوای بریم بالا
و بالاخره وقتی حس کردم میخواید از قدرتتون سواستفاده ی جنسی بکنید
بهتره باور کنید بعد از این روزی که ما داشتیم اون بایدم خسته باشه
رفتیم تو پارک قدم بزنیم دیدیم کسی اون دورو بر نیست واسه همین
اوه خوب خودت می دونی .من فکر نمی کنم دزدی روز اول کار درستی باشه
در حقیقت اگه من تو رو با یک سیگار ببینم اخراجت می کنم . حالا برو
یعنی اگر قرار بود ما نظامی باشیم من از همه شما زودتر ژنرال میشدم
تو هزار دلار به یه گربه دادی در حالی که 300 دلار به من بدهی داری
من فکر میکنم یه نفر از یک نفر دیگه خواسته که باهاش بره زندگی کنه
بعد اونوقت پول کافی بدست میارم تا ساخت فیلمو دوباره استارت بزنیم
خیلی خوب اونا که به تو این پیشنهادو کردن حقوقت رو هم بالا میبرن؟
نمیدونم ولی به نظر میرسید به لوزه ی همدیگه خیلی علاقه داشته باشن
یه نفر امروز به خاطر اینکه مجبوره اسپرمشو بریزه تو لیوان ناراحته
و حالا من مجبورم برم که ثابت کنم منم هیچ مشکلی با دیدن اون ندارم
منظورم اینه که ما زمانی که لیکی داده بودو به عنوان آغاز پذیرفتیم
من یه نامه روی در خونه ام پیدا کردم که نوشته بود بیا خونه مونیکا
. من اینجام تا برای آدم هایی که پولشون رو به ما دادن توضیح بدم
اما اون کلاه خود خودتو در نیار چون می خوام برام یه سواری خشن بدی
به آینده خیره بشیم و در مورد ازدواجمون و روزایی که میاد فکر کنیم
خدای من اون که قرار نیست دوباره از جوجه ای که میپزم ایراد بگیره؟
اونو یادت میاد مایکل اون خیلی دوست داشتنی و خوش رفتاره مجردم هست
.اگر آژیر خطرتونو میندازید بیرون یه پتو روش نکشید که روش نوشته
من این جایزه رو میخوام و برنده هم شدم ولی کسی از اونا به من نداد
می دونم احتمالاً فکر می کنی این بخاطر چیزیه که چند روز پیش گفتم،
فقط قضیه اینه که یه خرده به نظرتون این زنه عصبانی به نظر نمیرسه؟
فقط یادت بیار که دفعه آخری که میخواستی ترک کنی چه بلایی سرت اومد
ببخشید، من یه جورایی داشتم از این ماشین لباسشویی استفاده می کردم
باید یه ماشین واسه پیرهن ها و یه ماشین واسه شلوارها استفاده کنم؟
میخوام با یه آهنگ شروع كنم كه این وقت از سال برام خیلی معنا داره
فكر میكنم این یارو با یه چیزی بیشتر از نامه دعوت اولیا میره خونه
و راستش من از اون بروبچی نیستم كه وسایل رو از رو میز بریزه پایین
(بازیگر زن که آخرین ازدواج او با مردی 32 سال جوانتر از خودش بود)
این حقیقت که اون شورتی که رو کابل تلفن اون پایین افتاده مال توئه
امکان داره هیچ کدوم از این فرهنگ ها رو بشه این دورو بر پیدا کرد؟
من شگفت زده بودم که کی میتونه یه بچه رو توی اتوبوس شهری جا بزاره
 شما، اجازه بدید یه خوش آمد گوئی بسیار گرم داشته باشیم به
میتون فردا بیام و اسباب بازیهای گربه پشمالو ی میو میو رو بردارم؟
خوب من فکر نمیکنیم به اینها نیازی باشه وقتی که میخوایم جائی بریم
وتو نمیتونی به خانواده ات بگی که اخراج شدی چون اونها ناامید میشن
بسیار خوب، من حدس میزنم تو میتونی بگی که اون بعضی وقتها لوس میشه
چی احساس میکنی در مورد کسی که تو دنیا بیشترین اعتماد رو بهش کردی
نه، من دارم میبینم که بر خلاف همه این مسائل میخوام که با تو باشم
اون موضوع نمیتونه من رو از تصمیمم که میخوام با تو باشم منصرف کنه
پدر واقعی من کسی هست که قبل از اینکه من بدنیا بیام ما رو ترک کرد
فکر میکنی که هیچ احتمالی هست که بتونی رادیاتور رو حالا درست کنی؟
خوب، این خیلی زیاده. من احساس میکنم باید یه عرق گیر دیگه میگرفتم
از وقتی که دو نفر، به هر شکلی که باشند، با عشق در کنار هم باشند,
من متاسفم که با اون رفتم بیرون وقتی که میدونستم تو اون دوست داری
حالا ما میتونیم فیلم "مسیر سبز" رو ببینیم که وسیله برای دیدن بود
برای اینکه خال کوبی من با لیسیدن یه بچه ای که گریه میکرد درست شد
که نامه رو این طرف و اونطرف ببره و با اون لحن " میبینمت، تا بعد"
من فکر میکنم که ما اینجا مسخره هستیم، درست مثل وقتی که بچه بودیم
یا میدونید، شبیه به سگ پیری هست که نوعی از کثیفی رو دوست داره و,
فکر کردم  خوبه که یه آبجو با هم بخوریم و همدیگه رو بیشتر بشناسیم
من پرده حموم تو رو مرتب کردم و حالا دیگه هیچ کثیفی روی اون نداری
. . این لباس کارگری توی خیابون 18 فروخته میشه و من فکر کردم که
چیزی که من خوندم شبیه به تمام رابطه هائی هست که من تا حالا داشتم
جوئی، تو برای برنامه" من لوسی رو دوست دارم 1100 دلار بدهکار هستی
تو کاملاً به اون اجازه دادید که پاش رو توی حوضچه وجود خودش بشوره
. . نه به اندازه وقتی که اونها بفهمن تو با جیسون هارلی یک ساعت
من نمی خوام حرکاتِ نظامیم رو توی یونیفرم ِ یه نفر دیگه انجام بدم
تو بودی.من فگر میکردم کس دیگه کیسه گربه هارو جلوی دیوار تکون میده
در واقع کارش عالی بود و منو  قانع کرد که یکی از اون تلفن ها بگیرم
و من روشنایی شدید رو پیشنهاد می کنم که در موقع غذا خودن عالی میشه
اوه خدای من شما بچه ها عالی هستید . جدی میگم واقعا غیر منتظره بود
راس ما دوساله که از هم جدا شدیم.تو از اون موقع یه بار ازدواج کردی
نمیدونم متوجه شدی یا نه،راستش من پسربچه های هشت ساله رو دوس ندارم
 ж »жѕн.гд ЁР— гнШ—ѕг Ш” ѕнРе Шн”е Р—»е е«—ж ћбжн ѕнж«—  Шжд гнѕе
حجم ارقامی رو که ما در لندن و نیویورک و شیکاگو میبینیم ثابت هستند
چرا باید بگی وقتی میخوای من به خاطر یه ماساژ مجانی احساس گناه کنم
فکر کنم هممون بتونیم بگیم ما مشکل خانوادگی و کاری داریم یا مریضیم
نه از اینکه یادم اومد پدر بزرگ مادر بزرگام کی مردن حالم گرفته شده
بله تو میانگین 1 تا 10 تو شماره 10 یعنی لات ترین ادم رو نشون میدی
خوب, ام, داشتم فکر میکردم ما یه سیستمی رو میتونیم مطرح کنیم 
اگه فیبی ساقدوشم بود, ریچل مال فیبی خواهد بود, منم مال ریچل میشم.
اون واقعا بچه خوبیه و میدونم شما میخواین این رابطه ادامه پیدا کنه
سلام بهم بگین کدوم لباسو بپوشم میخوام امشب پدر و مادر مایکو ببینم
من مطمئنم یه آدمی مثل ریچارد بدون هیچ خجالتی اون نوارو نگاه میکنه
به اندازه کافی بد هست که نمیتونم پیش خانوادم باشم به خاطر بیماریم
داشتم می‌گفتم، اگه من دوباره یکی از عکس‌های اد بگلی رو ببینم
.خیلی جالبه . آخرین باری كه "پائولو" اینجا بود، موهام كوتاهتر بود
. . نه، تو آلرژی نداری، تو آلرژی داری به خرچنگ و بادوم زمینی و.
منظورم اینه که، اگر تو درباره حیون خونگی سالم شعر بگی، کولاک میشه
وقتی که من وزنم رو یه مقداری افزایش میدم، هر سوالی از خودم میپرسم
اگر ما خط کش بزاریم و میمی های من از شما بزرگتر باشه من میرم خونه
ما برامون خیلی اتفاق میفته که به یه جایی بریم و باید مشروب بخوریم
اما برای یه پرنده مرده و از این قبیل چیزها خیلی نقش کمی وجود داره
. . من اون رو توی موس موس کردن نگه داشتم، ولی این یه معامله هست
اون غیر قابل باور بود. من اونجا قدم میزدم و اون همه جا با من بود.
من یه مقدار صبحانه بخورم، یه پیاده روی برم، بعد برم برای ماساژ من
مامان من میدونم که تو ناراحت شدی وقتی من با بری ازدواج. . نکردم
من چیزی در مورد موزیک نمیدونم ولی فکر میکنم تو خیلی کارت خوب باشه
من به این فکر میکردم که تو فکر ساز زدن و خوندن برای بچه ها هستی؟,
آره، و میای به دیدن طوطیهای آمریکای جنوبی که کلاه میزارن رو سرشون
من فکر نمیکردم ما سر جمع فقط یکی دو دقیقه میخوایم با همدیگه باشیم
مارسل آخرین سکانسش رو بازی کرد. اگر میخوای برای خداحافظی کردن بری
من فقط 400 دلار صرف جایگزین کردن دستبند کردم که باز ازش تنفر دارم
حتماً مامان، من فکر میکنم مونیکا به جای هر دو نفرمون ازش تشکر کرد
این یه چیز خوب هست، تو گفتی که هرگز ریچارد رو اینقدر خوشحال ندیدی
اگر " دینو" یه " ویلوکیراپتور " بود اون فلینت استون" ها رو میخورد
یه آب میوه برای کسی که یه آبی بخواد اینجا نیست. من آب میوه میخوام
موضوع امشب اینه که "چرا اون توی قطار از این خوراک استفاده نمیکنه"
و وقتی ما میرفتیم کمک همش داد میزد چرا کارا رو اشتباه انجام میدید
باشه من انجام میدم من قبلا بوسیدمش میتونم دوباره هم این کارو بکنم
میدونی تو دستشویی که بودم یه عالم آدم دیدم که تو عروسی خودمم بودن
(و در ظرفی به شکل یک زن زیبا برای خوراندن به کودکان استفاده می کنن
گفتن غیر قابل کنسل شدنه.پس ما 6 ساعت این همه راهو . اومدیم اینجا
چطوری میتونم,با اینکه میدونم دیگه تورو تو اغوشم نمیگیرم . دوباره
و وقتی اونها از سیگار کشیدن برگشتند .دوباره شوخی های بیمزه شروع شد
ریچل تو مجبور نیستی سیگار بکشی فقط بهشون بگو به هوای پاک نیاز داری
خوب . بنظر میرسه تو همه چیزو تحت کنترل داری . ممنون . خانوم میزبان
اوه سلام ببخشید ریچل گرین اینجاست من برای ناهار با ایشون قرار دارم
اگر تو واقعا این دخترو دوست داری فکر نمیکنم لاس زدن راه درستش باشه
РЁ д џн— ё«»б Шд”б ‘ѕде.Б” г« 6 ”«Џ  «нд еге —«еж . «жгѕнг «ндћ«
НЎж—н гн ждг,»« «ндШе гнѕждг ѕнРе  ж—ж  ж «џж‘г дгнРн—г . ѕж»«—е
هیچ منظوری نداشتم بعد از این همه مدت هنوزم نمیتونی بهم اعتماد کنی؟
میدونی در زمان رومیان باستان این بیشتر از یک کلاه معمولی ارزش داشت
خیلی خوب فقط میخواستم بگم از نظر تکنیکی من هیچ اشتباهی انجام ندادم
او ازم خواست که برم به تولسا  و اونجا برای خودم یه اداره تاسیس کنم
حرف من اینه که من فکر نمیکنم جویی و چارلی نقطه ی مشترکی داشته باشن
ولی اگه دوست ندارین این کارو بکنین میتونین یه بچه به فرزندی بگیرین
ببین شکسپیر باید هر چند پرده یه بار یه صحنه ی پلیس بازی بزاره دیگه
می دونید فکر می کنم به میدان عمومی نریم بهتره چون اصلا حوصله ندارم
خوشی من تو 16 سالگی ولی تو به قرار  سومم با پسر هموی من چارلی رفتی
و هر پول اضافی که پدرم در سال پس انداز می کنه .میره خالی می کنه تو
آره عالیه.علاوه بر اون چندلر هم دیگه توی عکس اینقدر احمقانه نمیفته
یه عکسی رو پیدا کن که چشات مثل موقعهایی که تو اتاق خوابیم شده باشه
احتمال این هست که شما داشتید به یه چیز براق مثل اینه نگاه میکردید؟
یه کتابی هم اینجا بود که نویسندش یه خانومی بود به نام وندی باجاینا
ببخشید بچه ها، ولی من نمیخوام بیشتر از این آتو دست پدر و مادرم بدم
"خب، "کارول" میگه که اون و "سوزان میخوان منم تو این قضیه شریک باشم
نظرت چیه؟ من شام درست می کنم همه واسه شکرگزاری تو خونه من جمع بشید
من یه کسی رو ویزیت باید کنم که یه مقدار واکنشهای آلرژیک کوچیک داره
من نمیدونم مونیکا به تو گفته ، این اولین قرار من بعد از جدائیم هست
بسیار خوب، خوبه. اگر شما ها میخواین بچه بازی در بیارید، خیلی خوبه.
خوب، گوش کن. چیزهای وجود داره که من میخوام با تو در موردش صحبت کنم
من فکر میکنم وقتشه که راس رو فراموش کنی و بطرف زندگی خودت حرکت کنی
. . این حقیقت نداره که وقتی من دستبند رو انداختم تو دستم گفتم که
یه چیزی که هست اینه که هزینه بودن اینجا برای یه دقیقه 100 دلار هست
آره، ولی ادی اون رو با این روش درست میکنه. و اون خیلی خوشمزه میشه.
نگاه کن، عزیزم. افرادی که تو این کار هستن آتش رو راست و چپشون دارن
نه، چرا ما همیشه مجبور هستیم کارهامون رو طیق برنامه تو انجام بدیم؟
از صبح من هر جا رفتم نشونه هایی دیدم که میگه باید برم بابامو ببینم
من دوست ندارم هر دفعه قراره قهوه بخورم جویی رو بردارم با خودم ببرم
و نمیخوام بقیه عمرم کاپوچینویی بخورم که به جای سی با کی نوشته میشه
(تونی دانزا بازیگر آمریکایی که التون جان آهنگی رو به عشق اون ساخت)
خوب پس ما باید بریم بالا یه عالم سکس کنیم که ثابت کنیم اشتباه میکنن
وقتی منو از توی سریال روزهای زندگی ما کنار گذاشتن تقریبا داشت میمرد
ولی اونا یه بویی بهش اضافه میکنن تا نشون بده یه اتفاقایی داره میفته
من برم خونه قبل از اینکه راس فکر کنه دریچه جدیدی روی زندگیش باز شده
اون یه نوار از تو داره بنابراین هر وقت هم دلش بخواد میتونه نگاش کنه
مبارزه نهایی هم همونیه که اگه تو یه بار دیگه بیدارم کنی اتفاق میفته
یه دون قلب کوچولو هم گوشش کشیدم که فکر نکنی دارم رئیس بازی در میارم
شایسته است که این جایزه رو به خونه ببره متاسفانه تنها یه نفر میتونه
خوب مگر اینکه تو یه میز تحریر رو از مهبل با فشار بیرون انداخته باشی
و در این لحظه پدر مادرم تصمیم گرفتند که بهم بگن دارن از هم جدا میشن
تو باید بعضی وقتها از یه زمان واقعاٌ طولانی برای داشتن اون لذت ببری
اینها تا وقتی که یه سری قاشق چنگال بخرم برای خونه جدید من عالی هستن
. . ما به اندازه کافی با افرادی که باد ما رو میدزدن گرفتاری داریم
اینکه مجبور شدم یه توپ دارم قلقلیه رو کلاس هشتم جلوی کل مدرسه بخونم
اگه بچه تنها چیزیه که باعث میشه با تو بمونم پس بچه هم تو برنامه هست
کی فکر میکنه که هنوز دست بلند کردن میتونه کاری کنه که ازم متنفر نشی؟
به طور ناگهانی به اون که گفتم کنترل خودشو از دست داد و حاظر نشد بیاد
هیچ کی به غذا های من توجه نمی کنه همه دنبال بستنی یخی های فیبی هستند
Шн ЁШ— гнШде Ше едж“ ѕ”  »бдѕ Ш—ѕд гн жде Ш«—н Шде Ше «“г г дЁ— д‘нњ
ولی فکر میکنم آسونتر باشه ما دو تا دوست باشیم و از بچمون محافظت کنیم
من نمیدونم بین اون همه دختر تو اون پارتی چرا باید جویی اونو میبوسید؟
چون ما دوستون دارم دکتر کانلی ولی نمیخوایم شمارو به فرزندی قبول کنیم
حدس بزنین کی به عنوان سخنران اصلی کنفرانس ملی پالنتولوژی انتخاب شده؟
بنابراین اون که به جهنم رفت ولی ما دوباره اشپز خونه را بازسازی کردیم
و از پشت پنجره با اون ناخن های کوچیکش خراش میداد که ما اونو راه بدیم
.بر اساس تجربیاتم میگم که اگه یه دختری اجازه بده که ازش فیلم بگیرن
بهتره برگردم خونه بشینم در مورد همسر سابقم که الان لزبین شده فکر کنم
خوش گذشتنش کجاش بود؟ دقیقا بگو اون قسمتی که خوش گذشته کدوم قسمت بود؟
بسه دیگه وقتی این کار رو کردی همه خندیدم ولی اصلا کارت خنده دار نبود
توی این شرایط اون حتماً باید تزریق کنه و این کار باید حالا انجام بشه
اگر من میگفتم اون دفتر خاطرات من هست ، راشل نمیخواست که اون رو بخونه
این درسته. تو یه آدم فوق العاده برای لحظات بعد از مواقع اضطراری هستی
بسیار خوب، تو میفهمی چرا به من گفتی که من هرگز موقعیت رو درک نمیکنم؟
"در یک نمایش حد وسط، جوزف تریبیانی دست پیدا کرد به سطح تابناک
به هر حال اون ترک کرده ولی داستانهای بند کفشی اون سرگرم کننده تر هست
من میخوام یه آواز در مورد پدر بزرگها و مادر بزرگها بخونم، آماده اید؟
به خودتون نگیرید، اون تحت فشار هست. ستاره شدن تو یه فیلم و همه اینها
من نمیتونم درکش کنم! دو ماه پیش من و راشل با هم این ارتباط رو داشتیم
جولی، راحت باش. این هارمونیکای کوچولی ما هست. ما در موردش حرف میرنیم
ما با هم حرف زدیم. اون به یه جائی نیاز داشت و من یه اتاق زیادی داشتم
من نمیدونستم، من فقط امیدوار بودم کسی نباشم که این اتفاق براش میفته.
وقتی که من نقش دکتر دریک راموری رو توی سریال "روزهای زندگی من" داشتم
عذر می خوام باشه ؟ و امیدوارم بتونیم بقیه ی داستان رو هم فراموش کنیم
وقتی با یه مرد لاس میزنی با خودت میگی :فقط دارم لاس میزنم مشکلی نداره
میشه یه لحظه اون بازی مسخررو بزارید کنار و کمکم کنید ساعتمو پیدا کنم؟
خیلی خوب میریم اونجا دکترها عکس العمل های ناخودآگاهیه تو رو هم چک کنن
میدونی اگه بریم بانک اسپرم هیچوقت اون یارو که صاحب اسپرمه رو نمیبینیم
که بتونم باهاش به مایک بفهمونم کی حالش بهتره و اون یکی رو فراموش کرده
نگاه کن . من این اهنگ  رو می زنم موقعی که مهمان ها دارند وارد می شوند
تو فکر اینم که به یه هتلی ببرمش که صبحونه رو میارن توی رختخوابت بخوری
چونکه اگه اون تو رو دوست نداشته باشه . مثل ماجرای گوش دادن  صدای گاوه
من یه نظر دارم چرا ما امروز از چینی های روز عروسیمون استفاده نمی کنیم
بیخیالش شو! بعد از اون قضیه پسر خالت که به زور می تونست حرف بزنه عمرا
داشتم میگفتم كه شما خوشگل ترین زنی هستید كه من تا به حال به عمرم دیدم
منظورم اینه كه تو یكی از همون بروبچی كه در بدن یك فیزیكدان گرفتار شده
این مثلاً وقتی هست که تو شونه دوست پسرت رو برای گریه کردن نداشته باشی
حالا نلی ما باید در مورد دختری که باید کنارش قرار بگیره تصمیم میگیرفت
پس حدس میزنم اون تو یه کلبه در بارما که تلفن وجود نداره زندگی نمیکنه؟
و وقتی که این کار رو انجام دادی اون از داشتن دختری مثل تو خوشحال میشه
برای سالگرد ازدواج دو هفته ای ما اون من رو به کلبه پسر عموش دعوت کرده
نمیتونم باور کنم که دارم این حرف رو میزنم ولی فکر میکنم سوزان حق داره
من نباید اجازه میدادم که اونها هرگز جوکی در مورد آلت میمونه درست کنن؟
بسیار خوب، ولی تو بهتره لباسهات رو وقتی که من چشمم رو باز میکنم بپوشی
اون یارو همچین که سوزن رو به اون زد، اون جیغ زد و تمام ماجرا همین بود
این یه خالکوبی شکل زمین هست که از جای دوری دیده میشه، از یه مسافت دور
من میدونم که تو میخوای بالا شهر بری ولی دل ما واقعاً برای تو تنگ میشه
اگر که من رو دوست داری برو اون تیکه کیک رو از توی کلاه اون یارو بردار
ولی من اون رو اینطوری درست کردم که" اگر اون زن به .بیمارستان نرسه
من 30 سال بود که با باربارا ازدواج کرده بود، معشوقه دوران دبیرستان من
قدم هاتون اینقدر بزرگه که انگار توی کره ماه بدون جاذبه دارید راه میرید
منو دستگیر کن اما هرگز نمی تونی منو وادار کنی اعتراف کنم . خودت میدونی
نه،بخاطر اینکه اونا اول مجرمو دستگیر میکنن و بعدش در موردش قضاوت میکنن
دوست دارم بدونم موقع شلیک گلوله (نه اگزوز ماشین) چجوری واکنش نشون میدم
من نمیخوام وارد این بشم اگه قراره کسی فکر کنه که ما دوباره با هم هستیم
خیلی خوب اگه هشت برنده شد اینو به عنوان یه نشان میگیریم و عروسی میکنیم
لطفا از این بلیط مجانی استفاده نکن من به عنوان دوستت ازت درخواست میکنم
و اگرم یکی بر فرض بتونه بیاد تو یه قاتل حرفه ای اونجا گذاشتی که میکشتش
تا اونا رو به عنوان یه جفت بشناسم اینه که من شما رو تو وجود عشق بشناسم
منظورم این که من فهمیدم که این احساسات هیچوقت به طور کامل فراموش نمیشه
فرضیه ارنست مولبراتس بر این اساس هستش که وقتی که ولوسیراپتور تهدید بشه
موضوع اینه که این جذبه سکسی من باعث شده که اون امتحان میان ترمشو بیفته
اشاره به سریال کمدی ای که در) (سال های 77-84 از شبکه ای.بی.سی پخش میشد
در مورد "دیوید هاسل هاف" (بازیگر سریال "بی واچ") داره باهاش ازدواج کنم
روی جعبه نوشته اگر کاملا از شکلات راضی نیستید با این شماره تماس بگیرید
گوش کن میخواستم به خاطر این موقعیت فوق العاده ای که بهم دادید تشکر کنم
تا اومدم به خودم بجنبم دیدم داره موهامو میكشه منو از تاكسی بیاره بیرون
تری یه احمق هست، این حرفم به خاطره اینه که اون همیشه میگه تری احمق هست
چون من با خودم فکر کردم که آیا در واقع اون یه پدر تمام عیار هست یا نه؟
من 10 ساله که دارم کار میکنم و به هیچ جا نرسیدم، این خودش یه دلیلی هست
بزرگسالها قهوه هاشون رو میخورن و کارهای مربوطه به خودشون رو انجام میدن
حالا من یه پیغام از یه یاروئی دارم که راشل تو فیلم با اون ملاقات کرده؟
که دارن دور حوض با هم قدم میزنن و چنگالهاشون رو به هم دادن، مثل
شاید تو یکی از همین هفته ها تو بتونی یه ماشین قرض بگیری و من بتونم
ممکنه مجبور بشم هفته ای یکبار یکی رو برای لیسیدن ظروف نقره اینجا بیارم
حرفهامون شبیه به این بود که ما برای اولین بار داریم با هم زندگی میکنیم
اونجاست که من بزرگترین زمرد سبز دنیا رو پیدا میکنم.اون واقعاً بزرگ هست
اون به خاطر جابجائی خونه اینطوری شده یا تیکه های از کاشی های حموم هست؟
ما هر سال 4 جولای با قایق بابام میرفتیم بیرون و آتیش بازی نگاه میکردیم
پس این کارو نکن من اصلا نمیفهمم چرا ما باید بریم جشن عروسی نامزد سابقت
خیلی از ماها شکلات و سبد رو به عنوان هدایای  مرسوم عید پاک تصور می کنیم
ما با هم آشنا شدیم،تو باهام لاس زدی بوم.نه سال بعد ما با هم دوست شدیم
در هر حال همتون میدونید من یه صلح جو هستم و اصلا دوست ندارم در جنگ باشم
فقط بخاطر اینکه یه احمق روی صورتت خط خطی کرده دلیل نمیشه تو خوش نگذرونی
اوه جدی پس چرا من نمی تونم ساعت 12 نوار کاست ویدیو یی خودمو خاموش کنم ؟
فکر خیلی خوبیه.شرط میبندم که اونا از یکی از اون ماشین های بادزن هم دارن
فقط یه خرده نزدیک بود که اونا بذارن ما یه بار دیگه هم باهاشون بازی کنیم
شاید من بیشتر اون موقع ضایع میشم که داری با دوستای جون جونیت صحبت میکنی
نه من فکر می کنم ما باید از چینی هامون تو یه روز واقعا خاص استفاده کنیم
واسه همین مچالش کردم و حالا آرزو میکنم کاش مرده بودم و این کارو نمیکردم
این به خاطر اینه که خانواده من فکر میکنن "راس" هیچ کار غلطی انجام نمیده
من به اندازه کافی از اینکه فردا باید برم حلقه رو بهش پس بدم ترسیده بودم
. و بطوری من رو محکم بغل کرده بودو به چشمهای من نگاه. میکرد
مونیکا، من میتونم فردا بیام و اسباب بازی های گربه پیر پشمالو رو بردارم؟
هیچ چیز، بجر اینکه به تو میگم این انرژی که تو داری چقدر شگفت انگیز هست.
من نمیدونم چقدر دیگه باید اینجا صبر کنیم قبل از اینکه تو بتونی حرف بزنی
چیزی که من میبینم اینه که تو یه کار خوب داری و میتونی یه سکس داشته باشی
زیاد تصویرو نظرخوبی نباشه. این دلیلی هست که همکارهای قبلی شما اخراج شدن
احساس گناهکاری تو و کشیده شدن این احساس به طرف اونها قبلاً اتفاق افتاده
کمپانی ضبط این کاغذ رو برای من فرستاد که من در صورت قبول کردن امضاء کنم
تو فکر میکنی که راننده های مسابقه سرعت تعداد زیادی بلیط میگیرن یا.؟
چون یه روز دیگه داشتم میدیدم یکی از سهامها با حروف اول اسم من اومده بود
و مهم نیست چی تو ذهنم بود ولی اصلا قرار نبود با این فاصله از هم وایستیم
معظرت می خوام خانوم . شما نمی تونید اینجا سیگارتون رو با درخت خاموش کنید
جویی قراره توی برنامه ی قانون برای همه شرکت کنه.شما باید بهش افتخار کنید
بچه ها گوش کنید ما آخر این هفته میریم لاس وگاس تا جویی رو سورپرایزش کنیم
منو سید داریم بازم سعی میکنیم بچه دار بشیم ولی آخرین بار مشکل داشتیم
میدونی من فقط خیلی تعجب کردم که تو تونستی همه ی اینار انقدر سریع حفظ کنی
اون تازه چند ساعته که نامزد کرد فکر نمی کنم به این موضوعات فکر کرده باشه
خوب, فیبی,من فکر میکنم تو بعدی باشی ولی من واقعا امتیازارو نگاه نمیکنم
من میخوام اونا از این فیبی خوششون بیاد نه اون فیبی که داری اداشو درمیاری
ولی همیشه این تصور همیشه توی ذهنمه که تو داری دور اون یارو میچرخی با اون
همون زنی که چند بار ازدواج کرده بود و وقتی که تو 13 ساله بودی خودشو کشت؟
در غیر این صورت دفعه بعدی مجبوری  !تو خونه بشینی آلبوم رو تنهایی گوش کنی
منظورم اینه که اون یه خانم دیگه رو استخدام میکنه، چون اون یه حرفه ای هست
من و سوزان با هم دعوا کردیم چون من گفتم که ما باید ازدواج رو به هم بزنیم
برای ما سخت تر میشه که صدای شما رو بشنویم وقتی که صداتون رو پائین میبرید
میدونم، من میخواستم خال کوبی کنم.اما اون میخواست با سوزن این کار رو بکنه
بعد از بازی من زنای پلاستیکی رو درمیارم و دیگه هرکدومشون زندگی خوبی دارن
اگر تو فکر میکنی که من تو رو تنها با ماهی من ترک میکنم، حتماً دیوانه شدی
نه به اون اندازه حیرت انگیز که کارهای عجیبی که تو انجام میدی با اون نشونه
می دونم می دونم یکی از خانوم هایی که اونجا بود منو تو یکی از بازیهام دیده
فکر میکنم ذهنم بیشتر درگیر این شده بود که باید بیام اینجا و اون کارو بکنم
اون هنوز اون داستان مونیکا که چطور از کلینیک چاقی فرار کرد رو تعریف میکنه
.نخیر توی اون عکسا تو قشنگ افتادی و بغل یه یارو ایستادی که اینجوری کرده
اگه دوباره با هم بهم زدن بهتره که دیگه اونو توی کلوپ مردان غمگینت راه ندی
ارزو میکنم این بهتر از دفعه ی قبلی که واسه اون دختر طبقه پایین بودی باشه؟
این  یه بازی احمقانه هستش .من تا حالا به طور فنی تو جمع بازی نکرده بودم .
شما یه نقشه میبینید که روش پر از رنگ های مختلف است که صداش می کنند. سیاره
ما فقط اینجا هستیم تا اون نورهای زیبا که به سرعت از اینجا رد میشنو ببینیم
خب معلومه "دوی" (یک شخصیت کارتونی به شکل الاغ)! درست قبل از اینکه گمش کنه
آرزو می کنم کاشکی یه روز بشه یه نفر رو بیارم خونه که اونا دوسش داشته باشن
اگه امشب با دوست دختر جدیدم اومده بودم هم بازم نمیخواستی ازش پذیرایی كنی؟
نرفته بودم اون طرف خیابون با یه تلسكوپ و یه جعبه شیرینی وایسم دید بزنم كه
اگر اون بخواد من رو ببینه میتونه به من زنگ بزنه، اگر هم نخواد این هم خوبه
فیبز بیا بریم بالا. تو توی اون نمودار کردار انسانی رو باور میکنی. نمیای؟.
من میخوام اون رو بلژیکی درست کنم، ولی کلوچه ها خیلی سخت میرن تو اون قمقمه
به نظر میاد تو بعد ازاینکه با ون دامی در مورد اون صحبت کردی قهوش رو خوردی
منظورم اینه که من یه شخص کاملی هستم که میتونم خیلی بیشتر از تومشروب بخورم
همیشه این کار رو کردن. چون اونها مثل درختهائی هستن که رعد و برق رو میگیرن
نمیدونم ولی این جمله که همیشه میگفت ما توی دوران جدایی هستیم رو فراموش کرد
من هیچی شکل پرنده یا ماهی یا کله مایک تایسون این دورو بر ندیدم شیر فهم شد؟
کی هستن مگه خسته کننده ترین آدمایی که تا بحال توی عمرم باهاشون ملاقات کردم
اون مطمئنا ازت میخواد که یه نفرو پیدا کنی و نیازهای خودتو باهاش بر طرف کنی
من میخوام با آهنگی که درباره اولین مردی هست که تاکنون دوستش داشتم شروع کنم
با این همه من علاقه مندم, راس بتونه اون رو به خاطر هر چیز لعنتی دور بندازه
خوب اون گفت که میخواد رابطه رو قطع کنه تا وقتیکه به طور جدی آماده شده باشه
"ما با هم ازدواج میکنیم و صاحب بچه میشیم و با هم کارهای! زیادی انجام میدیم
اما اون همیشه مست بود و به اطرافش برخورد میکرد و همه رو از خواب بلند میکرد
حالا، شما دارید به بازیگر سریال دکتر دارک راموری ،متخصص اعصاب، نگاه میکنید
تو دامن من رو کشیدی بالا و همه کسائی که تو سالن کنفرانس بودن شرت منو دیدن؟
چقدر دیگه من باید دست تو رو لمس کنم تا تو از من درخواست که قرارملاقات کنی؟
باید اقرار کنم، من شگفت زده شدم که تو قبول کردی به سر قرار با یه غریبه بری
اون وضعش خوبه. اون احتمالاً راضی هست که رفته و داره این کار رو انجام میده.
اما برادرت یه چند تا جایزه های علمی، مدالها و نشانهای لیاقت داشت که
بعضی وقتها به من فشار میاره که دیگه هیچوقت اون احساس یه رابطه جدید رو ندارم
ولی وقتی میدونم تو این افکار توی سرته منو برمیگردونه به وحشت و اضطراب و ضعف
باید همه ی این وسایل رو از روی میز بریزم پایین و پرتت كنم رو میز و بوست كنم
من میدونم که اون ترانه پردرآمد برای تو نیست. اما اون آهنگ مورد علاقه من هست
چرا به من نگاه میکنید؟ جوئی کسی هست که میخواد با یه دیونه ارتباط داشته باشه
ببخشید وقتی پدر مادر من داشتن طلاق میگرفتن به من یه عالم از این لقب ها دادن
مردم منو میبینن در موردم قضاوت میکنن و به دفعه ی قبلی که منو دیدن فکر میکنن
اون گوشواره هایی که بهت قرض دادم رو بیار.چندلر میخواد که من اونا رو گوشم کنم
چرا بین این همه نوار توی این دنیا روی این نوار دست گذاشتی؟ و چرا نگاهش کردی؟
دوازده تا آهنگ جدید در مورد خودكشی مادرم ساختم و یه دونه هم در مورد آدم برفی
یادت میاد کوچولو بودی من بردمت کشتی های بزرگ رو توی نیروی دریایی نشونت دادم؟
من نمیتونم اون رو دور بندازم. من باید اون رو ترک بدم. من اون رو متاثر میکنم.
بعضی وقتها من یکی از اینها رو نگه میدارم و وانمود میکنم یه آدم غول پیکر هستم
وانمود کنید که من دارم یه داستان برای شما تعریف میکنم و اون واقعاً خنده داره
برای اینکه من رفتم به دبیرستان پسرانه، وخدا این رو برای اون موضوع ترتیب داده
بزار ببینم که تو اینفدر که تو مقاله نوشتن خوب هستی، میتونی یه سالاد درست کنی
خوب، تو داری خوشه های اون ستاره های کوچیک رو نگاه میکنی که بعده ها بزرگترشدن
من دارم خواب میبینم که اینجا واستادم و به این حرفها توی روز تولدم گوش میکنم؟
یه دقیقه صبر کنید. قسم به نام فرانسه که به تو4 سال پیش اعتقاد پیدا کرده بودم
چند روز پیش یه مقاله میخوندم نوشته بود شما مجبور نیستید تو عروسی برنج بخورید
اونا علاقه کاریش رو دیدن واونو تو تبلیغات پلی استیشن و کمپانی تلفن بازی دادند
باورم نمیشه من 7 ثانیه ست اینجام و شما هنوز نپرسیدید اوضاع قرارم چطور پیش رفت
دنبال یه سر آشپز بودیم که بتونه یه دستورالعمل غذائی تحسین برانگیز بوجود بیاره
بعد من و آمبر میریم به ونزوئلا برای پیدا کردن برادر دوقلوی دیگه ما، رامون
من فکر میکنم که این خیلی جالبه که ببینی چه اتفاقی برای این بالونهای آبی میفته
وقتی والدینم طلاق گرفتن ، من شروع به شوخی کردن به عنوان یه نوع روش تدافعی کردم
خوب بزارید کامل توضیح بدم از نظر علمی اینها هفت بیلیون سال پیش از اینجا رد شدن
خیلی خب! حالا من در مورد قضیه خوابیدن با "جیسون هارلی" احساس عذاب وجدان نمیکنم
شراب به عمل اومده، بوقلمون داره بوقلمونی میشه سیب زمینی هم داره سیب زمینی میشه
من میگم امسال با هم دیگه قرار بذاریم كه هیچكس دوست دختر و دوست پسر نداشته باشه
بخاطر اینكه بدونین : اگر با چهره جدید شروع نكنید با چهره جدید هم شروع نمی كنید
گوش کن، تو مقدار زیادی از این رو وقتی که داشتی تهیه میکردیش که نخوردی، خوردی؟,
منظورم اینه که، من حالا با مردی قرار دارم که قبلاً تو استخرش به من آموزش میداد
تو نمیترسی که نویسنده یه موقع عصبانی بشه وقتی که اونها این جملات رو اجرا میکنن
برای همین من به شهر اومدم و توی یه خونه ی نیمه سوخته و داغون یه مدتی زندگی کردم
من توقع داشتم فقط مادر احساس تهوع داشته باشه، اما خوشحالم که همه باهاش هم دردید
قسم میخورم که تو برنامه راز بقا پرنده هایی رو دیدم که دقیقا همین طوری جیغ میزدن
یه چیزی رو به من بگو، این قرار دوست پسر و دوست دختر نداشتن چه مفهومی برات داره؟
تومیتونی 20 سال دیگه به من زنگ بزنی و بگی که هنوز در مورد این مسئله ناراحت هستی
یکبار از وزن بالا برای رابطه استفاده کردم، که فهمیدم باید راه اولم رو ادامه بدم
میدونی من به تعداد درستش نیازی ندارم. فقط اونائی که برای خوش گذرونی بودن رو بگو
من همین حالا این رو به تو میدم اگر تو فقط به من بگی ما خاک انداز رو کجا میزاریم
اونها گفتن وقتی که بدن من رو پیدا کردن، مغر من آنچنان ضربه ای .خورده بود که
هر خونه ای پیدا کردیم میگیریمش فقط حتما باید استخر داشته باشه من استخر لازم دارم
دختره تازه فارغ التحصیل شده و میخواد یاد بگیره یه چیزی تو مایه های …آشپزی یا غذا
من همیشه به گذشته خودم نگاه میکنم و همیشه تعجب میکنم که آیا دلیلش استعداد من بود
تو اومدی اینجا واین بمب رو روی سر من خراب کردی قبل از اینکه در مورد پدر حرف بزنی
من هیچ کدوم از حرکات رقص تو رو نمیشناسم اما آدم بی دست و پائی برای رقصیدن نیستم.
فقط مردا حق نظر دادن داشتن و میگفتن که چی خوب هست. این خیلی وحشتناک به نظر میرسه
در غیر این صورت ممکنه بالاخره یه نفر موفق بشه همون چیزی که واقعا سفارش داده بگیره
نگاه کن راس،من میدونم که تو با کارول و سوزان مسئله هائی داری و من تو رو درک میکنم
آره، من فکر میکنم پنجمین باری که دوش گرفتم یه مقدار آرامش برای حرف زدن به من داده
آیا شما تاکنون اجازه داشتن یه درخت جذب کننده رعد و برق برای گرفتن باد تون داشتید؟
میدونی من تا حالا درباره ی این چیزی که قرار نیست راجع بهش فکر کنیم فکر نکرده بودم
چی شما اجازه میدید من این کار رو بکنم ما داریم در مورد یه کار حرفه ای صحبت می کنیم
اوه عالیه . اوه  عالیه همون طور که گفتی رفتم پایین و باهاشون در مورد کار صحبت کردم
جویی .راس ممکنه هر لحظه برسه ممکنه تو از بن مراقبت کنی تا وقتی من تو اتاق پرو هستم
خیلی خب! خانم ها آقایون سلام، به خاطر تقاضای زیاد هنرمند عزیز دوباره روی صحنه میاد
من میخوام قرضهام رو بابت صورتحسابهای الکتریکی ، پیتزاها و چیزهای دیگه بهت برگردونم
من فکر میکردم که اونا از این برای پوشوندن محوطه وقتی که بارون میومد استفاده میکردن
وقتیی که موقش برسه که ما ارتقاع کاری پیدا کنیم فکر می کنی کدوم ما رو انتخاب می کنند
من هر یک شنبه شب با خودم میگم باید ترک کنم ولی روز دوشنبه صبح  روز از نو روزی از نو
اون میگه خورشش خیلی کمه و خودش میخواد بهت توضیح بده که دقیقا چه مدلی میخواد سرو کنه
من میخوام یه موسیقیدان حرفه ای رو برای اجرای موسیقی توی یکشنبه ها اینجا استخدام کنم
اگر من نتونم پولت رو بهت برگردونم احساس گناهکاری میکنم و این احساس به تو کشیده میشه
بسیار خوب، من اشتباه میکردم. این چیزی هست که اونا برای پوشاندن محیط استفاده میکردن.
چیزی که من میدونم اینه که تو 2300 دلار برای برنامه "آیا اون رنگی نیست"؟ بدهکار هستی
بلیط های بازی هاکی "پنگوئن ها" در مقابل "رنجرها" امشب و اومدیم تو رو با خودمون ببریم
برای اینکه بدونم کجا چک پرداختی یعدی من برگشت میخوره. ولی تو دیگه به این نیازی نداری
ببین اگه درست فکر کنی جویی همه ی اونارو به این خاطر حفظ کرده که فکر کرده برای تو مهمه
آره عالیه! شاید فردا رفتیم یه ماشین اجاره کردیم که با هم چند تا توله سگ رو زیر بگیریم
یه خرده بلند تر بگو! یه یارو تو طبقه دوازده ام هست که تو کماست ممکنه صداتو نشنیده باشه
و دوستهای دیگه مون که اونها هم تمایل به جنس مخالف دارن کارهای معمولی بچه مثبتها رو میکنیم
اون تو توالت بود وقتی که رفتم بخوابم و وقتی که بیدار شدم رفتم که دوش بگیرم هنوزهم همینجاست
اون یارو به من گفت که خونه مناسب من هست. اون روی این موضوع تاکید میکرد. من واقعاً گیج بودم.
گفت اگه من جایی رو نمی تونم واسه عروسی پیدا .کنم که شاد باشم ، می تونیم یه روز دیگه پیدا کنیم
اونوقت خدا رو شکر کردم که سازدهنی… کوچولوی ما (هارمونیکا اشاره به اسم مونیکا) این مشکل رو نداره
وقتی یه تیکه بوقلمون با چنگالت برمیداری و روش سس ذغال اخته میریزی باید سیب زمینی سوخاری هم باشه
نگاه کن اون در واقع یه دکتر ارتودنسی هست ولی جوری خودش رو نشون میده که انگاریه دندان پزشک عمومی هست
یه چیز دیگه اینکه در مودراونهائی که اسمشون شبیه به هم هست من چیزهائی رو که تو میبینی رو نمیتونم ببینم
