خب بريم خونه رو نيگا کنيم
يعني شما صلاح مي دونيد که
آشپزخونه با دستشويي سر هم
اون فهميد که ما مي خواهيم
ايتاليايي تو خيابون بليکر
خب ، بالاخره اون جشن بايد
خب ، حالا ديگه من تو خونه
تقريبا ما رو به کشتن دادي
خاطرات شکرگزاري هاي گذشته

متوجه هستي که از اون موقع
آفرين ، من فکر مي کردم تو
معذرت مي خوام براي من اين
دقيقا همونجوري بود که گفت
واي خدا ، اگه مانيکا اينو
مثلا مي خواستي بامزه باشي
بياد فکرامونو بريزيم روهم
چون اون خودش هم نمي دونست
من خواهر کوچولوي رآس هستم
تو يخچال ديگه جايي نمونده
رفتم روي صحنه نمايش دويدم
يه کوتوله از وسط نصف ميشد
دست نشونش بدم و بهش بخندم
دوما ، تو که قرار نيست با
من از هويج خيلي خوشم مياد
اونو داخل قسمت ها نبريد ؟
اين شصت شما نيست ، اين يه
يه انگشت توي آشپزخونه منه
اونو قطع کنم . اتفاقي بود
ملت به من مي گفتم آقاي شل
دائم از خودم صدا در ميارم
آره ، من آدم بيشعوري هستم
خواهش مي کنم به ما کمک کن

دمت گرم ، کار خوبي مي کني
چه مشکلي پيش اومده رفيق ؟
" من ناهار رآس گلر هستم "
معذرت مي خوام که دير کردم
که مجبور شدم توي اون شرکت
عشقي بين  کتي و هيت کليفه
موضوع اصلي اين کتاب چيه ؟
خب مي تونم بگم که در مورد
طبيعت وحشي زمين هاي اونجا
ممکنه براي هرکسي پيش بياد
خب ساندويچ خيلي بزرگي بود
تو اين يکي رو هم نخوندي ؟
اولا بايد بگم که شايد فکر
منظورت اينه که يه رباته ؟
توي اون کلاس ثبت نام کردي
از من فاصله بگير آدم عوضي
نه من به سکس اعتياد ندارم
من فقط پوست شو مي خورم پس
چرا اينکار ها رو مي کني ؟
امروز به بانک ، اداره پست
هي من بيکار نيستم من الان

يه جاي خلي خوب به من دادن
يا حتي يه فيلم ، مثل فيلم
اينجوري سر من هم گرم ميشه
قرار نيست که حتما اونا با
مترو ديده رو فراموش ميکنه
هي ، گوش کن . نظرت چيه که
اين مربوط به اون بازي هست
امشب واقعا به من خوش گذشت
ما رو براي همديگه جور کرد
مگه از اين بهتر هم ميشي ؟
ممنون از اينکه کمکم کرديد
مي کنم اينه که دوستش هستم
ببين ، يا برو به اون قسمت
هم يه رابطه ويژه اي داريد
سلام ، يه چند تا بچه دارن
شايد تقصير هر دوي ما بوده
يک مرد خوشتيپ وارد مي شود
تو ، نگذاشتي که من اعتماد
بقيه وقتم رو داشت روي سري
اره,اون نا اميد کننده بود
سعي کن دوباره حالشو بگيري
ولي نميتوني مرخصي بگيري؟-
نميشه يه استثنا قائل شين؟
فکر نميکني يه کم ضايع اس؟
منم اومدم تا سرگرمشون کنم
"و اهنگ"خفه شو و برو خونه
 بجاي برداشتن يه دونه
من دارم متنو ميخوانم الان
هر چيزي که بينمون بود چي؟
 تا حالا شده خواب هاي
تو يه کلاسو دوبار خواندي-
من نگفتم به درد نمي خورن-
غذاهاي اينجا مضخرف و-
اون صحنه من خيلي خوب بودم
چوب شيرين.تو خيلي مهربوني
بالاخره بايد يکي رو ببوسي

که برنامشون براي سال جديد
در بياره و جلوي چشمت بپره
که گيتار زدن رو ياد بگيرم
تا حالا به کسي درس دادي ؟
که از اونجايي که من شنيدم
اسم رو مسخره کني مگه نه ؟
 و فقط مي تونم بگم که
اين جور شلوار ها نمي پوشن
اينجا يه عکس خوشکل از اون
( قسمتي از آهنگ ذکر شده )
به محظ اينکه رآس بن رو با
اسم مستعار جديد من اينه ؟
 خب ، خوب موقعي اومدي
من دارم کم کم نگرانت ميشم
فکر ميکني من آماده هستم ؟
 مثل يه اَبله هستم که
درموردش صحبت کنيم درسته ؟
ميري بيرون ؟ fraggle rock

چون تو گذشته اتفاق افتاده
! نمي تونيم اونکارو بکنيم
! نمي تونيم اونکارو بکنيم
اگر هم بود به تو نمي گفتم
و زنش هم داره قرص مي خوره
فردا به شام دعوت نمي کردن
مسلما اون زده بوده به سرش
دوباره باهاش قرار بزاري ؟
شوکه شدم و گوشي رو گذاشتم
پيدا کنه برنده است باشه ؟
چرا اينقدر بزرگش مي کني ؟
واقعا بهش احترام مي گذارم
و بعدش شغلت رو ازت ميگيرن
تو خيلي آدم خوبي بودي رآس
تو از دستم عصباني نيستي ؟

من وارد يه رابطه عشقي شدم
نزديک بود کلاه منو له کني
و براي يکي ديگه شروع ميشه
ولي شبيه يه کيف زنونه است
همه زن ها اين کيف رو دارن
خب ، من از اونم خوشم مياد
ولي 2 تا بليط بيشتر ندارم
بيشتر مردونه به نظر ميرسه
فيبي مي خواي چي بهش بگي ؟
به يه نوشيدني دعوت کنم  ؟
چرا نمي گذاري من بخوابم ؟
فکر نکنم هنوز دنيا آمادگي
آزمايش تلفن رو انجام بديم

خب به اين دليل که سريع به
که کي ميدونه و کي نميدونه
که مي خوان با ما در بيفتن
دوباره از بقيه سر تر باشم
مياي اينجا ؟ تا دلت بخواد
مي توني بازوي منو لمس کني
جويي ميشه برام دوتا ليوان
بله ، درسته و اون ناراحتي
رفيق ، خودش اونجا ايستاده

سلام . من هم رآس گلر هستم
گفته که من آدم خصيصي هستم
که من تازه باهاش آشنا شدم
مگه من زورم به تو ميرسه ؟
آره ، اينجا ، يه جاي ديگه
بهتره يه کاري بکني و گرنه
ديگه از اين بدتر که نميشه
يه نفر کيک هاورد رو بريده
طبيعيه که ازش خوشتون نياد
و زيادي به خودش برچسب زده
بخاطر اينکه معذرت بخوام ؟
بايد اين قضيه رو حل کني ؟
منم فکر نمي کردم آماده ام
بهترين فروم ترجمه زيرنويس
يکي بايد پول انعام رو بده
اينکار ممکنه يکم طول بکشه
ميشه اينجا رو امضا کنيد ؟
ما يه مدت باهم دوست بوديم
اره مي تونم . جواب هم داد
مثل ربابط شما دو تا معشوق
حتما ميگم .مواظب خودت باش
پسر اونا واقعا عالي هستند
اما ارزش صبر کردن رو داره
من به شما گفتم که مي خوام
چند لحظه صبر کن اقاي پليس
-تو رو مي خوان ببرن زندان
من بايد زنگ بزنم به وکيلم
دوست داري با من شام بخوري
برات نون قندي گرد مي گيرم
من وجه نقد هم قبول مي کنم
بخش مصاحبه عالي بود البته
نميدونستم ديگه چه کار کنم
چندلر ميشه يه دقيقه بياي؟
ما بايد حال اينارو بگيريم
آره فقط بايد کتمو بردارم-
اين درست کاريمو نشون ميده
ميدونم يه بار شجاعتو گفتم
نميخواستم به اون دست بزنم
ولي منم همينطور فکر ميکنم
باورم نميشه راس باورش شده
منم همين کار بن رو مي کنم
ناراحتي سر کارت دزدي ميشه
حتما . خوب اينجا چي هستند
يه روز هم يه خدمتکار ساده
خيلي خوب بياييد شروع کنيم
و من گفتم کاملا همين طوره
خوب ديگه وارد جزئياتش نشو
نه شماره ي پيتزا فروشي رو
اين همونيه که گم نشده بود
اونا منو از صحنه حذف کردن
ولي من که اونارو بهت دادم
چرا اينقدر عجيب غريب شدي؟
اوه خداي من اون منو ميکشه
هي برنامه هنوز تموم نشده؟
اونا معمولا خيلي فک ميزنن
فقط يکم ميخواستم قدم بزنم
ميدونم زياد اهميتي نداشت-
الان همه چيزو واضح ميبينم
شايد اصلا معناش اين نباشه
نميخواستم بد شانسي بياريم
اومدم يه جنايتو گزارش کنم
چقدر روي بدنت خراش افتاده
ولي فکر نميکني خيلي زوده؟
تو به همه چيز حساسيت داري
بالاخره که اين کارو ميکنم
دوست دارم با تو زندگي کنم
اون به يه پرنده شليک کرد-
بچه ها اينجا غذا بخوريم؟-
من فقط دارم همينو مي شنوم
باشه پس . ريچارد . ريچارد
منم همين طور منم همين طور
صبر کنين مادربزرگ من مرده
من ميدونم بايد چيکار کنيم
مونيکا ميگه خيلي عصبي شدي
-تو مي دونستي جاشون کجايه
وقتي به تو پول پرداخت بشه
منظورم اينه داره خوب ميشه
هي فيبز چي داري مي خوني ؟
چيزي شده خواهشن به من بگو
اصلا شبيه فيلم واقعي نيست
تو توي اين سفر با من هستي
کلمات بقيه رو تصيح مي کنه
-نميدونم  . يهو ديوانه شد
جوييه بزار باهاش حرف بزنم
تو گفتي من کسل کننده هستم
بخاطر پوله ما هيچي نداريم
ميتوني يه کاري واسم بکني؟
چون اين فيلم واقعيه واقعي
يک به صفر به نفع لاس وگاس
من دارم به اين نگاه ميکنم
چرا از اين بازيا درمياره؟
استيک و خرچنگ ميشه 99 سنت
فيبي تو که گوشتخوار نيستي
منو ببخشيد که بهتون نگفتم
تو فقط چندلرو از دست دادي
من ميتونم يه ميليونر باشم
اين يه ايده ميليون دلاريه
من ميدونم اون عشق زندگيته
هزاران آدم ابله وجود دارن
من نميدونم چرا دعوا کرديم
.چون من با ريچارد ناهار
تو اونورو بگرد منم اينورو
ما الکل بيشتري لازم داريم
اينم از ماکادامياي خودمون
من به اون جهنم بر نميگردم
اوه من کارتمو چيکار کردم؟
ميدوني بايد چيکار ميکردي؟
فيبي اون تابلورو نصب کرده
يعني نيمتونم ازش دست بکشم
پس ريچل بچتو به دنيا آورد
خب چرا نتونستي به من بگي؟
لطفا مجبورم نکن برم اونجا
آره اين چيزيه که اون گفت-
فکر کنم اينجوري بهتر باشه
و تو با اون مشکلي نداري؟-
بچه ها من بايد چيکار کنم؟
اين گروه رو هم نگه ميداري
به من اعتماد کن من ميدونم
تو رو نگاه کن که بزرگ شدي
ميتونم اينجا پيش تو بمونم
نه من نميتونم اين همه مدت
مياد تو نمي توني زنگ بزني
خب ما بايد يک متخصص اطفال
من دخترش رو هفته پيش ديدم
از ملاقلات با شما خوشحالم
که مايک رو با تو آشنا کنم
من فکر کنم فقط سرما خوردي
بزار يک چيزي رو ازت بپرسم
خيابون برا من پيدا کردي ؟
اما الان دارم رو جفت پوشش
واوو شما هم از طرفدار هاي
حلقه اي نداري به نظر مياد
من الان ميتونم صحبت کنم ؟
لعنتي من مجورم شروع کنم .
تو که نمي خواي مجبورم کني
مزاحم نشويد مزاحم نشويد .
ولي اون بايد به ياد بياره
ما هيچوقت با تو نخوابيديم
من رفتم با مايک صحبت کردم
اين باعث شرمندگي من نميشه
من واقعا واقعا يادم نمياد
تو فکرت جستجو کن خيلي خوب
يه زماني من اينجا بودم تو
هيچ کدوم اينها انجام نشده
ميدوني وقتي اون زنگ ميزنه
منظورم اينه . خودت ميدوني
جوهر جادويي اطراف من باشه
من مي خوام باهاش بخوابم ؟
هست و اون بايد بره سر کار
خب هر چيزي رو ميشنوي باور
کلاديا تو ميدوني که نبايد
من بايد برم يک دوش بگييرم
اون 40 دقيقه هست دير کردن
خب ما بايد چشم انتظار جشن
ما همين جا منتظر مي مونيم
خب شايد من اينکار رو بکنم
رو بخاري نشست و آتيش گرفت
و بچه رو به چنگالش ميگيره
بچه و پرنده که آتيش گرفتن
گرفتار گرداب آب داخل خونه
و تمام لباسهاش رو در آورد
اوه هر دو تاشون عالي هستن
ساده نبود اما تولد تو بود
تو عادت داشتبي به دختر ها
اوه خب ولي هنوز تموم نشده
اون من رو گول زد که بتونه
که جشن تولدت رو شروع کنيم
خداحافظ رفقا جودي خداحافظ
ميدوني که برا من کار اوله
ميخواستي از ما فرار کني ؟
خودتون رو از کجا گرفتيد ؟
تو اومدي که بگي مريض هستي
برو برا خودت نوشيدني بريز
اوه خداي من دور ما رو اين
اوه اگه من ميدونستم قراره
و تو به اون آلبي ميگفتي ؟
که مردم عادي چي کار ميکنن
ميخوام ذهن معمولي خودم رو
خب من تو امتحان جمله سازي
خودشه درست سمت راست سوتين
بيخيال چند تا تيکه برگه ؟
وو الان با اون ها بهم زده
خب بزار يک شانس هم به اين
من فکر ميکردم تو ميبوسيش-
باشه. جريان پول نيس. خوب؟
اوه آره ريچل هم حرف ميزنه
تو بايد يانکي ها رو ببيني
اون طرف در شيشه اي بشينيد
بهم بگو اونجا چه کار کنم؟
اينجا هيچکي تورو نميشناسه
مطمئنم اوضاع خوب پيش ميره
و چرا اينطوري فکر ميکني؟-
حق با توئه من استعفا ميدم
اين موضوع بحث بعدي من بود
مادر ج باز اومده اينجا؟
من تو انتخاب لباس افتضاحم
لباساي لختي رو پرو ميکنيد
من امروز باهاش جلسه دارم-
پس اين جريان رحم منتفيه؟-
اين زاکه از بچه هاي اداره
من نميخوام اين بريزه زمين
بعد من صورتمو از دست ميدم
خوب پس فقط يه گزينه داريم
فوق العاده هستش اون کجاست
باشه صبر کن صبر کن صبر کن
و چهرم بايد خوب بنظر برسه
اين اتفاق براي همه ميافته
تو خيلي سکس داشتي درسته ؟
با يه چيزي مي کوبم تو سرت
جويي تو نيستي تو 31 سالته
اجازه ميدي لباسمو عوض کنم
کي ميدونه ما اينجا هستيم؟
شايد مي خواستم با اين کار
تو فرصت خودتو از دست دادي
بد استفاده مي کنه فقط منم
يه پسره هست که اسمش جفريه
اينجوري براي بچه هم بهتره
من يک سوال برام پيش اومده
الان مي خواي چي کار کني ؟
.  مي خوام. , فکر کنم
پيشخدمت ؟ , پيشخدمت من يه
وقتي از اونجا اومدم بيرون
نامزدش تقاضاي ازدواج کرده
من از وقتي که اومدم اينجا
و , از ماساژ صورتت ممنونم
مردا از اين کارا مي کنن ؟
تو بايد اوضاع رو بهتر کني
پيتزا هاي بيشتري مي گرفتم
نمي دوني چقدر خوشبختي مرد
من فقط شما رو انتخاب کردم
منو يه لحظه ببخشيد . لطفا
حالا که اونها نامزد کردند
خوب نمبشه گفت که مريض شده
من عقيده تو رو هم مي خوام
باشه بريم بيرون صحبت کنيم
ميدوني چيه من اهميت نميدم
متاسفيم .ما فکر کرديم .
از طريق اينترنت يخ بفروشه
اين ايده خوبي بنظر ميرسيد
و قراره با هم ازدواج کنيم
تو درست ميگي تو درست ميگي
پولمونو هزينه ازدواج کنيم
ديگه در مورد چي فکر کردي؟
من فقط يه ازدواج مي خواهم
زود باش جويي با من سکس کن
منظورت شيرينيهاي شکلاتيه؟
آره من قبلا اينکارو کردم-
ميدوني به چي فکر ميکردم؟-
نميخوام در موردش حرف بزنم
اين اتفاق خيلي با مزه بود
اوه ولي اون اينکارو ميکنه
من سعي کردم به تو ياد بدم
بادبان بدجوري تکون ميخوره
اين چيزيه که تو فکر ميکني
فيبي اين دستورالعمل نيست؟
و تموم مدت اون اينجا بوده
کارم چطور بود ؟ خوب بود ؟
من براي کار دستياري اومدم
و بعد يه مرد ديگه هست .
اره تو درست ميگي ولي ميشه
استراکر برادر دوقولوي منه
من از همه ستاره ها سر ترم
اما من تو رو استخدام کردم
معظرت مي خوام اقاي مکزيکي
آروم برو با هم بريم مليسا
بريد با هم تماشاي يک بازي
چندلر اون صورتت چه مرگشه؟
يه دفعه بالارو نگاه ميکنم
اين روش تو و اون و خانمها
.من هميشه راحت ترم وقتي
بزار يه سوالي ازت بپرسم؟-
ميدوني اون وز وزوي شاشوکه
شما دوتا زوج جذابي هستين-
ما همه اين کار رو ميکنيم,
چون من دوست درم دوروغ بگم
-نه, من از سکه ها متنفرم.
بله عالي بود امتياز عالي.
-اره,اين واقعا عالي بوود.
تو سزاوار برنده شدن بودي.
اوه,خداي من, جالبه. ببين.
اون براي چنلر پنکيک ميپخت
اون چيزي در مورد من نگفت؟
بي خيال چرا اومديم اينجا-
تو بهش جواب منفي دادي نه؟
تو رو در وايسي گير افتادم
فکر نميکنم بتونم کمکي کنم
هيچ جرقه عشقي بين ما نيست
من کلاس چهارمو پرشي خوندم
گفتش که يه جورايي افسردست
شما يه دونه اصليشو دارين؟
تو 14 تا رو فراموش کردي ؟
خوب اقاي تحصيل کرده واقعي
و اين بازي باعث ميشه بعضي
اونجا يه سگ نشسته رو مبلم
که بيرون شهر زندگي مي کنن
من ارزومه اون اينجا بمونه
تو بستني يخي دوست نداري ؟
-خوبه راهنمايي منو گوش کن
نگاه کن اونها دارند ميرند
و چندلر هم اصلا متوجه نشد
اون سگ از پيش ما رفت و ما
شايد اين براي اين سخته که
و ديگه صحبتي در موردش نشه
يک سري بچه که من ديدم .
من بهتريم دوستانم رو دارم
اوکي خيلي ممنون همين بود-
من نتونستم بهش فکر نکنم .
اون واقعا دوستش داره نه ؟
من هم اون رو صبح زود ديدم
من بهت گفتم که با دستيارت
من هم زنگ دوچرخه رو ميزنم
همينه داري عالي کار ميکني
ون ها بايد صبر کنن باشه ؟
من فقط دو دست بيشتر ندارم
قبل ار عروسيت من رو نبيني
ولي من اون رو به بتي ميدم
ميتوني فرض کني چيزي هست ؟
آره خانم به ما آبنبات بده
که بتونه شما ها رو بشناسه
فراموش کنيد ما تموم کرديم
اون داره خيلي حال ميکنه ؟
من از اين کلمه خوشم نمياد
اما من به اميدواري اين که
بينگ مرموزد به نظر نميرسه
نه نه نه تو بچه بدي نبودي
پس تو هم طبل رو دوست داري
چرا يک چيز مناسب تر ندادي
يا آمپول آبله رو که بتونه
اما جويي اين باحال نيست ؟
اوه اين قابل تقدير نيست ؟
تو چه طوري اين رو فهيمدي؟
ما قراره با هم زندگي کنيم
اون ها گفتن اگه ما بخوايم
نه اين ها زيرشلواري خودمه
تا به تو اين هدايا رو بدم
چون گورکن تو آواره بوده ؟
موقعي که مردمي بودن که به
که اين هدايا رو به بن بدم
فقط به خاطر اينکه در مورد
من نميتونم حضور مادربزرگم
واووو  به نظر ميرسه مراسم
برا اينکه اون خيلي خوشمزس
تو اين کيک پنير رو دزديدي
من ادم خيلي خيلي بدي هستم
به موقع خودش بايد مي گفتي
شايد دعوت شدي و کارت دعوت
اما اين در مورد زندگي هست
