همتون خوحال میشین اگه بشنوید
و ازم نخواست باهاش بیرون برم
، خوب ، به عنوان یه مرد مجرد
شاید واسه بهار برای لباس شنا
کاملا می تونم درک کنم که چرا
درباره کف پوش چی فکر می کنی؟
.من این صندلی رو ترک نمی کنم
و تو هم به یه کلوب بری و
راس ، یه گوزن داره اون بیرون
خوب می دونی ، کی بر می گرده؟
نمی تونی به مرحله اول برگردی
نزار بدون دونستن اسم اون مرد
فکر کنم یکی یه رقص لباس دیگه
.یه صحنه اون بیرون اجرا کردم
!تا مرحله سوم رو یادم بده.
من از خلبان جنگیه خوشم اومد-
!منم می خواستم کلوب لختی برم
، جاشوا توی کلوب ، رقصیدن.
بالاخره جایی هستم که تو بودی
شرکت اینترنتی شون ورشکست شده
من میدونم که چقدر دوستش داری
من عاشق هاگزی نیستم ، باشه ؟
خب ، علت فوت کردنت بامزه بود
تو پاتو از گلیمت درازتر کردی
چون من می خوام برم یه برنامه
و یه خروار مجله سکسی گی بخرم
خب ، اگه مایک الان اینجا بود
شرایط مزاحم خانواده تو بشن ؟
من می خواستم اما رو بخوابونم
خب ، شما رآس رو می شناختید ؟
من 4 سال به اون مدرسه میرفتم
و در مورد علم با شور و علاقه
و ازش بخوام باهم ملاقات کنیم
!این زن رو نمی تونم تحمل کنم
" می دونی ، از کنسرت " یو تو
یا باید بگم " فــوتـبــال "؟
.اوه ، پسر! عاشق آواز خوندنم
می دونی ، لازم نیست کمکم کنی
.راس می تونه مراقب خودش باشه
!اگه آدمهای بیشتری می دونستن
بی ادبی نباشه ولی بعضی وقتها
!اون مردها همه چی رو می قاپن
سه تا مرد گنده رو داغون کردم
.می دونی چیه؟ ارزشش رو نداره
وقتی من رفتم تو هواپیما میری
خوب ، برق کش هم نتونست بفهمه
".هیچ وقت از مد دور نمیشه.
تو هم تمام روز منتشرش می کنی
واقعا می تونی یکی دیگه رو هم
تا وقتی از فروشگاه خارج نشدی
اون هم لازمه چون دزد می تونه
باید یه مهمونی خداحافظی واسه
بعدش چی میخای بزاری روی اون؟
حالا از زبونتون استفاده کنید
مهمه نیست چقدر هوسش رو  دارم
شش ماه ، سه وعده غذا در روز؟
واقعا به نظر نمیاد خوشت بیاد
پس تو و امیلی آزادید که برید
از مهمونی ساختگیش لذت می بره
.اونها بچه های آلباینو نبودن
تو یه بازنده بدبختی ، درسته؟
چقدر دیگه از این بچه مونده؟-
اگه یه گاو به طور عادی بمیره
.واسه منم یه بار اتفاق افتاد
" ماجرای" کانال پورنوی مجانی
از وقتی که گفتی سه قلو داریم
تا بفهمم که واقعا فکر می کنه
چه اطلاعاتی می تونی بهم بدی؟
زن حامله چهار نفر رو می کشه؟
.من یا اون یارو " کالین " رو
!البته که مرد دیگه ای هم هست
!حالا باید عشقت رو اثبات کنی
!برو به لندن. این می ترسوندش
وقتی بزرگتر بشه ، درک می کنه
چیزهای فوق العاده ای اونجاست
اگه میخای اسمش رو جویی بزاری
.وقتی یه بار درست بشناسیش.
" دوستم ، سوزان خیلی زرنگه "
فکر می کنی امکان داره اتفاقی
.دکتر " بروس بنر "فهمید که
فقط اینه که می دونم هنوز اون
اونها می تونن ترس رو بو بکشن
آره ، گفتش خیلی با امیلی بهش
امیلی رو نمی شناسم ولی سوزان
.میگی حتی یه ذره هم احتمال
این خونه باید بچه رو جذب کنه
به خاطر حرفی که زدم ، متاسفم
وقتی با هم بودیم از دست مارک
هنوزم فکر می کنم درباره مارک
واقعا میخای این کار رو بکنی؟
میخام اسم بچه رو چندلر بزارم
از شنیدن غرغرهای تو خسته شدم
خوب بعدش می تونی هرچقدر بخای
فقط آپارتمان ما رو برگردونید
داره با عموش خداحافظی می کنه
فقط  قبل از اینکه خواستی بری
اصلا مجله پیشرفت رو می خونی؟
خوب ، میخاین این کارو بکنید؟
وقتی رفتی وسایلم رو جمع کردم
نمی تونم. میخام. واقعا میخام
.شب آخر ، گوشم رو سوراخ کردم
امیلی ، با من ازدواج می کنی؟
!لعنتی! فکر می کردم رمانتیکه
تازه شاید براشون تنگ هم باشه
!ما آپارتمانمون رو پس گرفتیم
می دونستیم همچین جوابی میدین
آپارتمانمون رو بر می گردونه؟
.من و امیلی ، تصمیم گرفتیم
.چیزی نیست که بهش افتخار کنی
.فکرمی کنم داریم کار می کنیم
باید بگم که خیلی مطمئن نیستم
فکر نمی کنم که برام مهم باشه
فکر نمی کنم به این خوبیها.
.می تونیم دوباره با هم باشیم
فکر نمی کنم به اندازه سه نفر
داماد نمی تونه عروس رو ببینه
نه ، یه تبلیغی واسه این دیدم
میریم به اورست! عالی میشه که
میگیم " بن " آدرسها رو نوشته
فکر می کنی نباید دعوتش کنیم؟
فقط فکر می کردم ممکنه واس تو
منم یه میلیون دلار پول میخام
!میخای ، منم باید باهاش ببری
باشه ، ازم میخای چه کار کنم؟
میشه دوباره دوست دخترت باشم؟
دعوتنامه عروسی راس رو گرفتی؟
.وقتی من یه دختر بچه بودم.
!خیلی از حامله بودن بدم میاد
مهمونی باکلاست بهت خوش بگذره
(تکیلا! (نوعی نوشیدنی مکزیکی
.گوش کن ، درباره رقاص لختی
.میخام بگم که از همگی ممنونم
.تازگی همه چی درباره من بوده
می دونی یکیشون تا قبل از این
اون نسلها تو خانواده من بوده
پس باید بگی اون حلقه جادوییه
" !جویی ، تو ساقدوش من باش "
گفتن اگه دوباره مزاحمشون بشم
پس هیچ کاری نمی تونیم بکنیم؟
در هفته 1600 دلار درآمد دارم
تو برنداشتی ، پس کی برداشته؟
!چهار ساعت دیگه هواپیما میره
داری به کی می گی " چک شد "؟-
نمی توم صبر کنم تا ببینم کجا
با یه نفر صحبت کردم و فهمیدم
به اندازه کافی خجالتم ندادی؟
.و یه لیوان آب ولرم بیاری.
با یه کیک عروسی سه طبقه عالی
.ولی تصور کن چراغهای بیشتر
اینطوری ذهنش رو درگیر می کنی
خانه دار داره با صحبت می کنه
من اصرار کردم لوله سواری کنم
.خوشحال میشم این کار رو بکنم
جوکی که تو همه کشورها بامزست
!یادم نمیاد فیبی چه شکلی بود
چرا هر وقت این کار رو می کنه
نمی خواستم همه فکر کنن احمقم
محاله که من واسه این پول بدم
!مای بدبخت نبود ، پولی نمیدم
مطمئنا می تونی. می دونی چیه؟
.نه ، یه وضعیت اضطراری داریم
من آماده پیدا کردن ریچل هستم
یکی از ساقدوشها حرف بزنم؟.
خانه دار داره با صحبت می کنه
من اصرار کردم لوله سواری کنم
.خوشحال میشم این کار رو بکنم
جوکی که تو همه کشورها بامزست
!یادم نمیاد فیبی چه شکلی بود
چرا هر وقت این کار رو می کنه
نمی خواستم همه فکر کنن احمقم
محاله که من واسه این پول بدم
!مای بدبخت نبود ، پولی نمیدم
.نه ، یه وضعیت اضطراری داریم
من آماده پیدا کردن ریچل هستم
یکی از ساقدوشها حرف بزنم؟.
که جلوش استفاده میکنیم باشیم
خوب وقتی ما باهاش حرف میزنیم
خدایا به این بلیط ها نگاه کن
و من دارم یه سری هاله میبینم
آها خانمی که غذای گوشتی آورد
شما اول شرتتون رو بالا بکشید
میفهمی که؟ اینجوری درست نیست
آره ولی ما میدونیم آرزوت چیه
و صدای من اصلا این شکلی نیست
ولی ما برنده بخت آزمایی شدیم
من خیلی از "نیکز" خوشم نمیاد
شما باید منو بابایی صدا کنین
تو میخوای بابایی داشته باش ؟
سریع تر از بقیه چک کرده باشه
خوب باشه من 20 تا بلیط اضافی
من میریم دوست های تازه میخرم
همون بهتر که اصلا انجام ندیم
قسمت حیاتی بدنم داره له میشه
بچه ها مسابقه داره شروع میشه
عزیزم تو باید واقعا قوی باشی
باشه، "اما" گفت "گلبا" چطوره
" یک قارچ یا هاگ بی استخوان"
می تونست از این هم بدتر باشه
اُه نه ، مثل اینکه شما هم به
هی ، من پایین پل ها یه انبار
دو دقیقه دیگه اونجا می بینمت
تا 2 دقیقه دیگر شروع خواهدشد
اگه به جای من یه دلقک میدیدی
مجبور نیستی باسنمو نوازش کنی
ما فقط 1 ساعت دیگه وقت داریم
اولا ، ممکنه اون بیدار بشه و
درسته که من اسم ریچل رو گفتم
می تونم یه سوالی ازت بپرسم ؟
و نا موفق بمونم و بمیرم چی ؟
آره ، خیلی خوبه که اون قانون
هی ، ما داریم حرکت می کنیم ؟
برای چی داریم حرکت می کنیم ؟
نه ، اما من با تو فرق می کنم
خدای منه ، چرا اینجوری شدم ؟
باید خیلی بهت سخت گذشته باشه
خیلی خب ، من باید برم سر کار
اگه برای یه لحظه از فکر کردن
اون یارو که اونجا نشسته چی ؟
ناراحتم که نتونستم بیام لندن
استراحت کنم ، این آزارم میده
در مورد چیزای مختلف حرف زدیم
مگه اینکه تو بخوای بیای داخل
یه لحظه هم نمیتونم راحت باشم
ما واقعا باید باهم حرف بزنیم
که اونم فکر میکنه کارت درسته
که یه جورایی از ما طرد شدی ؟
به همین خاطر تصمیم گرفتیم که
خب ما فکر کردیم که همگی باهم
بعدازظهر تا اخر هفته بریم به
وقتی که این حرف رو زدم احساس
رآس ممنون که خوب برخورد کردی
یادتونه کی کیسه من پاره شد ؟
! اُه اینقدر ها هم درد نداره
شما هم شنیدید که گفت فانزی ؟
آره ، بهت گفته که اگه تا آخر
دیگه و تو هم باید با من بیای
یکم رفتارش غیر معمولی نبود ؟
چرا داری از اون دفاع میکنی ؟
اما اگه تو میگی رابطه ما جدی
می تونم یه رازی رو بهت بگم ؟
بگو بچه رو برای خودت می خوای
. نزدیک مثانتون قرار گرفتن
هی ، آلیس بزودی می رسه اینجا
میشه یه لطفی برام بکنی و بچه
و اینکار در طول مدت جنگ خلیج
به یکی میگم بجای من کشیک بده
که آلیس 6 ساعت پیش را افتاده
خاطره های مهدکودکم یادم میاد
نه نه ، همه چیز صحیح و سالمه
تو در مورد همون قضیه باهاشون
خیله خب ، پس همه چیز روبراهه
فیبی ، ما بهت افتخار می کنیم
آره ، تو عمرا از پسش بر بیای
من با یه نفر تو کار دوست شدم
جاکتم رو بردارم ، میرم بیرون
! اون داره با لندن حرف میزنه
خب قراره یه برنامه تلویزیونی
مگه پی بی اس چه مشکلی داره ؟
اما هیچکس جواب نامه منو نداد
امیلی ، اُه خدای من ، امیلیه
تو می تونی گوشی رو بزاری ولی
. میدونم منظورت این بود که
آره ، منم فکر نکنم دلش بخواد
متاسفانه نمی تونم بدون بن تو
ما از صبح تا حالا داریم نیگا
نه اصلا ، داشتم پول هامو جمع
میکردم تا باهاشون همستر بخرم
نه اونی که چشم منو گرفته بود
آقای جوزف تریبیانی گرفته شده
خب من فکر کردم بهتره اینکارو
هی ، من آخر هفته می خوام برم
به نمایشگاه آشپزی تو نیوجرسی
و باهاش در این مورد صحبت کنم
اینجور که من میبینم هیچ راهی
نوشته که یه کامیون بستنی زده
باورم نمیشه بالاخره اینجاییم
من دیگه نمی تونم تو رو ببینم
آخرین اتاق روبرو به دریای ما
ببخشید ، میشه چند لحظه اینجا
این بهترین خبری بود که شنیدم
و هر چی جواب بدی باور می کنم
ما یه گروه دیگه درست می کنیم
خواهش می کنم ، ما نمی خواهیم
اَه ، من دوست ندارم نگاه کنم
برای بقیه ما به حساب نمی یاد
. روی اون نشسته یا خوابیده
رختخواب اسم یه زنه دیگرُ گفت
از این جهت رآس دیگه نمی تونه
! ظاهرتون عالیه دوشیزه مینلی
!من از این کت خوشم میاد خب ؟
تا از شر بوی مگس کش خلاص بشم
اون پیتزا فروشی اونور خیابون
چشم یه سگ توش بکار رفته باشه
به همین خاطر مجبورم که همیشه
شما  شام خوردم ، عصبانی میشه
مثل اینکه اون میدونسته قراره
اونجا همیشه می دونم کجا هستی
بنظر من که داره خوب پیش میره
اصلا میدونی چیه ؟ بیشتر اینا
هی ، می تونی با ما زندگی کنی
تا ما بتونیم به موهات بخندیم
بصورت حق العملی کار می کنن ؟
و اینکار نقض قانون بخش پنجمه
اون حالا حالا ها شرایط روحیش
و الان به کمک ما احتیاج داره
و تو قلعمون  تلویزیون ببینیم
سلام ، مزاحم شدم تاشما رو به
باشه ، امیدوارم فردا شب بیای
که باعث شد قدرت دست من بمونه
حالا می خواستیم چیکار کنیم ؟
زندگی با اون  سخت بنظر میرسه
دانشگاه رو تونستم دوام بیارم
نظرت در مورد اون یکی که دورش
هی میشه ما هم یه دونه از این
سلامتی مشتری ها ترجیح میدی ؟
ببین بعد از شام اگه خیلی هوس
پس فقط برو اونجا سرشُ گرم کن
گفتن فرم ثبت نامم مشکل داشته
می تونم یه مدت پیش اون بمونم
! نه ، ماله من از اونم بدتره
چیه ، تو ناز و نعمت بزرگ شدی
بیاد آوردن اون خاطره ها باید
تو صفر کیلومتر به دنیا اومدی
بچه ها بی خیال خاطره من بشید
یادته که یه بار رآس می خواست
ندارم اون قضیه رو دوباره بگم
و خواننده اول گروه موسیقی من
اگه دوست داری من می تونم شام
اگه خرس کوچولو بتونه برای من
هم چیزی باقی بزاری ، درست کن
اگه همه چیز خوب پیش بره شاید
من کل شب رو با ریچل سپری کنم
رو با اون خواهر چاقت بگذرونم
من باورم نمیشه که اجازه دادی
من می خوام اون لخت باشه و با
می خوای باهاش سکس داشته باشی
آره ، وقتی لخت شد از در حیاط
  جلویی میندازمش بیرون و
و در اون حالت باهاش حرف بزنی
من از احساسی که این جعبه روی
گونه هام میده خیلی خوشم میاد
من این اصطلاح رو بوجود آوردم
نه ، من راضی نیستم فهمیدید ؟
ای ول ، دور قوزک پاتو هم زدی
من تو دبیرستان اونو رو خوندم
من باورم نمیشه یکی همین جوری
از سر راه اومده و اونو خورده
یه تراژدی غم انگیز عشقی هستش
بنظر من سوال شما میتونه پاسخ
چند نفر به من گزارش دادند که
تو ساندویچ منو ریختی بیرون ؟
ولی تصادفا یه چیز دیگه خوندم
صبر کن ببینم ، اونا بهت گفتن
اینکه برای یه مدت بیکار باشم
خب ، بیا ببینیم نظر بقیه چیه
باورم نمیشه اونو به من ندادن
قسمت دیوار بتونه کاری نشده ؟
اون تو سبد خیریه اشغال ریخته
نه طراح قوانین یه بازی مسخره
یه لحظه فکر کردم صداتو شنیدم
ریچل ، این خواهرم کریستا هست
منو نداری با من کشتی نمیگیری
و تنها دلیلی که دارم اینکارو
پارچه ؟ این بدرد من نمی خوره
نه ، اونا آدم های خوبی نیستن
و یه بازی جدید بهشون یاد بدی
خوب,میشه یه زمانه دیگه بیام؟
دوتا مرد تو یه هتل رومانتیک؟
همینطوره.اردک مخصوص عالی بود
عالیه.100 دلار سیب.حتما میشه
اوه,درسته.زندگی واقعی مهمتره
باشه,انگار هنوز گیریم سر اون
بهتره زود برگردی تو اشپزخونه
. خب,کی خیلی احمق و لجبازه
منظورم اینه قبلا هم عاشق شدی
باشه,این دیگه داره ضایع میشه
کی رو ببوسی ؟ ریچل یا فیبی ؟
هر روز امسال ، من کاری انجام
!  توی کشوی کمدش نیگه میداره
! و اونجوری الیزابت نمی فهمه
من به این نتیجه رسیدم که اگه
بالاخره یه هواپیما گیرم میاد
ببین زیاد هم موضوع مهمی نیست
اونا منو بیشتر تحویل می گیرن
مگه قرار نبود بری به انبار ؟
اما دیگه اینجوری فکر نمی کنم
. اون یارو یه پاچه خواره
نمی خوام ناراحتت کنم ولی این
زد و گفت که تا دیروقت سرکاره
فکر نکنم بتونم 1 ثانیه بیشتر
من با جنیس یه رابطه ای داشتم
و می خوام یادت باشه که علاوه
خیلی خوب ماساژ میدم مگه نه ؟
در واقع میدونید ، خیلی جالبه
اما عجیبه که یه کیف زنونه به
ببینید ، هر چی دلتون می خواد
دلیل نمیشه که چون یه چیزی رو
خیلی جالبه . منم فکر می کردم
بزار من کمکت کنم آروم تر بشی
با در نظر گرفتن این که من یه
قضیه ماساژ ازت عذر خواهی کنم
من از ماساژ دادنت خوشم نمیاد
ولی الان تو داری گریه می کنی
نیستی تو همه کار بهترین باشی
خب ، در دفاع از کاری که کردم
 صبر کن یادم بیاد چی بود
استلا گفت نقش رو به من ندادن
جویی ، فکر کنم الان دیگه وقت
باورم نمیشه این حرف رو میزنی
درست روبروی شما زندگی می کنم
اینجوری همه این دروغ گفتن ها
فقط بهشون نگو که ما می دونیم
که در دسترسم هست اسنفاده کنم
نیگا کنید و از من یاد بگیرید
وای ، اون جاکت خیلی بهت میاد
فکر این روز ها خیلی شایع شده
نظرش این بود که توسکسی نیستی
! روی اون میز پر از سبد کیکه
! این کارت منو افسرده می کنه
اونا فکر کردن خیلی زرنگ هستن
یادت میاد قبلا بهم چی گفتی ؟
جا به حرفاتون گوش بدم باشه ؟
اون جاکت رو از روی سینت بکنم
 و تو روی تنم لوشن بمالی
مگر اینکه اول من تو رو ببوسم
نمی دونستم عاشق همدیگه هستید
 اگه شما ها بچه دار شدید
هی ، ناهار رو کجا می خوریم ؟
.  و اونم خیلی جذابه ولی
یه دختر ریزه میزه اونُ میزنه
! برای  خودت میدونی دیگه
می دونید می خوام چیکار کنم ؟
! بنظرم مهمونی خنده داری بشه
مهمونی که می خوای بگیری خیلی
هی چندلر ، چرا دستپاچه شدی ؟
یه زنه که الان 30 سالش شده و
اتفاقی دیدمش فقط صحبت می کنم
که واقعا روی اون تأثیر بزاره
! این کاریه که همیشه می کنیم
من دیگه از این که معلم روابط
این یکی رو باید خودت حلش کنی
آره ، ولی اونا از من نخواستن
شما ها دارید شورشُ در میارید
و وظیفه شناس و بخشنده ای هست
نمی تونم بیش از این نیگا کنم
اومدم با این دوتا مشورت کردم
رو با زنی باشم که دوستش دارم
شما کاناپه خوبی انتخاب کردید
خب رویات دقیقا در مورد چیه ؟
می دونی چون منم مثل تو پلیسم
چونکه از قبل با هم دوست بودن
حداقل 1 تا 3 سال زندانی داره
تو می خوای مبل رو برگردونی ؟
-منم همینو می خواستم بهت بگم
-تو مبل رو از وسط نصف کردی ؟
نگاه کن من یه ادم منطقی هستم
خوب حالا دیگه واقعا باید برم
منظورم اینه که شعله ی عشق ما
دوست داری بعد شام برم سینما؟
چون ما کل شب مشغول سکس هستیم
این دوتا پنجره ی پایین لابیه
و اینکه تو دوست دختر من هستی
امگه تولد اون ماهه دیگه نیست
اونا می خوان این کار رو بکنن
بنا براین من ازش دور ایستادم
هی اون بچه اشنا به نظر میرسه
جویی هیچ چیز تو شبیه بن نیست
اما هیچ وقت با من مخالف نباش
و چرا اون نمی تونه انجام بده
و این انگش ها هنوز بوشو میدم
ممکنه خیلی سختی تو راحت باشه
پس تو میایی با هم بریم پاریس
ببینین یکی موهاشو کوتاه کرده
متشکرم.بعدا میبینمت.خداحافظ-
من خیلی به جویی افتخار میکنم
ولی من دوست دارم اینجا باشم-
خیلی خوب بزار برات روشنش کنم
خوب در موردش بیشتر توضیح بده
میرم بهش بگم همش تقصیر خودمه
این پیتزاهارو توی فر میپزین؟
ما جلوی چند تا جنایتو گرفتیم
خوبه همشونو شماره گذاری کردی
تو هم مارگاریتا رو آماده کن-
(باز هم منظور آژیر پلیس است)
با پنیر پیتزا و سس مارینارا؟
چی؟ نه نمیتونیم اینکارو کنیم
تو خیلی خوش شانسی که زنده ای
اون فقط صدارو شنیدو یهو پرید
مواظب باش هات داگ که نیست که
منظورم اینکه تلفنت مشکل داره
تو واقعا میخوای پیشش برگردی؟
جواب منفی به همه تلفنها باشه
(منظور جویی خود سربازان است)
ќж»,гн‘е не “г«де ѕнРе »н«гњ
ѕж « г—ѕ  ж не е б —жг«д нШњ
егндЎж—е.«—ѕШ гќ’ж’ Џ«бн »жѕ
Џ«бне.100 ѕб«— ”н».Ќ г« гн‘е
«же,ѕ—” е.“дѕРн ж«ёЏн гег —е
»«‘е,«дР«— едж“ Рн—нг ”— «жд
