من یه گاری بی مراقب مستخدمو پیدا کردم
که اشپزی دوستشو زیره سوال برد
باشه.اره,فکر کنم میتونم این کارو بکنم
هی رآس ، ببینم لحظه سال تحویل می خوای
مخصوصا اونایی رو که ممکنه بزودی بتونن
این دلیل نمیشه که بگید من غیبت می کنم
وقتی اونجا بودی به گیتار ها دست زدی ؟
بنظر من این بهترین برنامه است چون همه
! شاید هم باید برم پیش یه استاد واقعی
خب اگه اون رنگ با رنگ شلوارت یکی باشه
می تونی پاهات رو به شکل شلوار رنگ کنی
خیله خب ، حالا که همه چیز اینجا مرتبه
آره ، اونجوری دیگه  قضیه محرمانه نیست
خدای من ، اینقدر دلم می خواست این همه
شرط می بندم دارن با هم دیگه حال میکنن
کی اولین بار خواست اون یکی رو ببوسه ؟
و تو نمی تونی بخاطر گذشته عصبانی باشی
یه عالمه مشروب از مهمونی کریسمس اضافه
! بینگ ، باید بگم اون رفیقت خیلی تیزه
فکر کنم بهتره این دست ، بازی آخر باشه
ببینید ، میدونم الان دارید چه فکری در
"  ما باید از آقای کلینتون حمایت کنیم
بشه یا دختر هایی که با اون فامیل هستن
منو مسخره کنید . ولی این ،  کیف خوبیه
 رو به این نکته عادت بدید که جویی
من و تو باید بیرون از اینجا صحبت کنیم
تو  ، تو دنیا بدترین ماساژ ها رو میدی
با وجود اینکه به نظر من خیلی بهت میاد
یعنی هر وقت که مانیکا و چندلر می گفتن
آره ، هرجوری که بتونن با هم حرف میزنن
راز های تو از یه طرف ، راز های دیگران
نه ، من از همه اونا یه قدر جلوتر هستم
و از اون طریق باهاش ارتباط برقرار کنی
خب بزار ببینم ؛ اون یه ترامپولین داشت
من اول می خوام همه لباس هامو در بیارم
شما ها هم بهتره بیاد اونا رو بغل کنید
! اگه می خواستی ، زودتر از من می گفتی
می تونید بعدا بندازیدش زیر در خونه من
و الان همه همسایه ها از من بدشون میاد
مطمئن باش وقتی بیان به مهمونی توپی که
می کردم تا نسبت به تو احساس ترحم کنند
و اونجوری تو پیش اونا یه قهرمان میشدی
چندلر ، برای چی داری اینکارو می کنی ؟
! چندلر، ازت می خوام یک دقیقه فکر کنی
باشه ، عیب نداره . حالا چرا میزنی ؟
پس باید گفت ، حالا حالا ها ادامه داره
اشتباهه . ولی اینجا یه سری خط چین هست
رو گم کرده و الان داره دنبالش می گرده
نه نه ، الان دیگه اون بوی مانیکا میده
که کاناپه ای رو خریدم که مطابقه میلمه
ما فقط 3 تا بلوک اونوتر زندگی می کنیم
شما ها حتما با این کاناپه حال می کنید
هی به خودم می گفتم یه جای کار می لنگه
اون کا رو یه دفعه با دوستات انجام نده
-من فکر نمی کنم بیشتر بتونیم بچرخونیم
یه رابطه عاشناقه با دوستام داشته باشم
من دوست دارم شما اون را تعویض کنید با
فردا یه مصاحبه کاری تو رالف لورن دارم
نه نه خانم من واسه شما دست تکون ندادم
مظنون همین الان لخت از فاضلاب خارج شد
خوب تو و چندلر چند وقت اینطوری بودین؟
باید این رقابتو تموم کنی این دیوونگیه
این مرد بزرگ ترین کارگردان تجاری شهره
می تونی بعضی وقتها برام پیراهمن بیاری
خوب بچه ها برای من ارزوی موفقیت بکنید
اره من مجبور شدم به راس کمی اموزش بدم
همسر سابق من این فندک رو بمن داده بود
ریچل ما خیلی تلاش کردیم ولی خیلی سخته
این خیلی مهم بود که موفقیت اونو ببینم
میبینین؟گیاه خوار بودن به نفع همه است
من  از پسر بچه های هشت ساله خوشم میاد
چی داری میگی؟خوب روی تو که تاثیر داشت
نه باید میگفتم چرا اینقدر با نمک شدی؟
ممنونم که اون گوشواره هارو برام گرفتی
اوه باشه من میرم مخلوط کن راسو میگیرم
چرا این ساندویچ اینقدر برات لذت داره؟
خداروشکر که اینجایی و میتونی پاکش کنی
ببین راس رو توی چه موقعیتی قرار داده؟
гд гнѕждг Нн «Ќ”«”н ѕ«‘ г жё н «жд ‘»
Б” ЁёЎ «—“жд  —нд « «ё ждж »ѕнд »е г«
гд не Р«—н »н г—«ё» г” ќѕгж Бнѕ« Ш—ѕг
Ше «‘Б“н ѕж” ‘ж “н—е ”ж«б »—ѕ
»«‘е.«—е,ЁШ— Шдг гн ждг «нд Ш«—ж »Шдг
ولی گوش کن به اون هیچوقت گل نده باشه؟
این یه گربه از نژاد اصیل سیفنیکس هستش
و واسم مهم نیست که شما چی فکری میکنید
مثل اینکه پدرو مادرت خیلی سر خوش بودن
من تا جایی که میتونم میخوام پیشش باشم
شاید منم از مونیکا همچین درخواستی کنم
فقط میتونم با  گربه های دیگه عوضش کنم
خونه ای توی بروکلین هایتس پیدا نکردی؟
من کورم فقط پولو بزار گربرو بگیرو برو
ریچل گربه تو توی کاسه من چیکار میکنه؟
هی این یه نوع ماره یا یه جونور دیگست؟
تو می تونی یه اتاق لوکس  تو هتل بگیری
یعنی تو پولی نمیگیری تا فیلم فروش کنه
اها اون باید تورو از پل پایین مینداخت
فیبی منو تو هیچ وقت شطرنج بازی نکردیم
فیبز صداشو شنیدم میشه گوشیرو بهش بدی؟
نه میتونم یه خورده با خودم اختلاط کنم
این یه دعوت برای عشق بازی فیزیکی نیست
خوب ما با این دستهای دوقلو چیکار کنیم
من هیچ وقت هیچ کسو مثل تو دوست نداشتم
منم هیچ وقت کسی رو مثل تو دوست نداشتم
پول خوبی برای دیدنشون پرداخت نمیکنید؟
تو با بهترین دوست من نامزد کرده بودی؟
بچه ها ما نباید با هم درگیر بشیم خوب؟
میدونم من باید با چندلر ازدواج میکردم
من یه جورایی خوابم برد توی جلسه امروز
تمامی حقوق این زیر نویس متعلق به سایت
ما میتونیم از تو در تسلا استفاده کنیم
فقط دستور العمل من رو پیروی کن باشه ؟
چه اتفاقی سر جمله من نمیتونم چهار روز
صدا زنی و اهنگ های خوش مشربی میدونی ؟
قول بده وقتی فرود اومدی بهم زنگ بزنی؟
من باورم نمیشه که اینو درک نکرده بودم
اون مجبوره اخر هفته رو تو تولسا بمونه
یه کار عجله ای پیش امده بود راجبه .
من دوباره تکرار می کنم . من جویی هستم
شما بنظر نمیرسه از اون جور ادمها باشی
درسته من یه چیز احمقانه در مورد روابط
من هرگز یه شب رو بیرون نبودم . باشه ؟
یه سگ وحشی الان داشت رو تیکه تیکه های
تو راست میگی من به  زندگیم علاقه دارم
نه فقط برا این بوده که فرهنگ هر منطقه
من فقط فکر نمیکنم که بتونم انجامش بدم
من چون می دونستم که داریم میایم اینجا
اون نمی تونه سرش رو نگه داره اما بپره
اوه می تونم ازت یک درخواست ویژه کنم ؟
من صبر میکنم تا سفارش شما رو هم بگیرم
اون داره خونه چی کار میکنه و من قراره
اون ها مجبور به جابه جا کردنتون گرفتن
امیدوارم هنوز یک مقدار جا داشته باشید
میدونم میدونم ما میتونیم رانندگی کنیم
که باید فردا صبح زودش برم سر کار 
که می تونید هر کی رو بخواید دعوت کنید
تو میخوای با کی قضیه سکس داشته باشی ؟
منظورم اینه که کجای قضیه انقدر مهمه ؟
دو تا پروفسور تازه جدید اومدن که تازه
و بعد اطراف دانشگاه رو بهشون نشون بدم
مطئنم که میتونه ما رو پیذا کنه باشه ؟
رو به اون رستوران قرون وسطایی فرستادی
یک سال قبل تر هم اون قضیه تور شبانگاه
برای مونیکا و از اون با بهترین ارزوها
من هم نقش یک دانشمند رو تو سریال دارم
اگه 5000 دلار هم خرجش کنی که بهتر بشه
تو کسی رو دیدی که دوسش داری و بوسیدیش
خوب من فکر میکنم اینجا واسه کار عالیه
من بازیگرم. هر چیزی رو میتونم حفظ کنم
باید همین الان بری بیرون و استعفا بدی
میدونی. شاید باید منتظر کسی باشم که
نگران نباشید یه مدت بگذره عادت میکنید
یادته چقدر شدید روی کشفم تلاش میکردم؟
اوه خدای من ما میخوایم پدر مادر بشیم-
هی بچه ها بمن نمی خوره 19 ساله باشم ؟
می دونی مثل علاقه داشتن به زیست شناسی
تو داری کمی پلی استیشن بازی می کنی ها
امیدوار بودم که امشب فقط راجب من باشه
حالا درباره برگشتن شما دوتا باهم هستش
بعد یهو حالتو میگیرن مثلا نه تو نیستی
فکر نکنم مونیکا این کار رو با من بکنه
هنوز داری در مورد اون فکر می کنی ؟ ها
نه جدی میگم منظورش چی بود . مخصوصا تو
پس به چه دلیلی دوباره با راس قاطی شدی
اوه واو که این طور تو واقعا بی انصافی
. تا ببینیم بچه می تونه باهش جور شه
این خوبه , اما اگه این کار رو می کنید
اما وقتی هفت ساله بودم , یه شاخ داشتم
" fricken "  می گیم " fried chicken "
اما فقط با من , اما نه , منصفانه نیست
منظورم اینه تو بیشتر نیشه کنایه میزنی
خوب , اون هم اذیت می کنه , ولی شوخیاش
احساسی تره و یجوراییی مثل شعر می مونه
اینجوری با انگشتت , به من اشاره نکن ؟
از تو هم به عنوان یک دوست خوشم می یاد
می تونم بپرسم چرا این احساس رو داری ؟
بچه ها بچه ها اجازه میدید یه چرت بزنم
چی میشد اگه من یه دودکش پاک کن بودم ؟
فهمیدم . سیگار دودکش . دودکش پاک کن .
شاید من نباید این کار رو اینجا میکردم
ما باید دوباره برگردیم به دریا ملوان؟
از کلاس نهم تا حالا زیاد شیرینی نپختم
ولی به خوبی شیرینیهای ردیف هفده نیستن
با یه ماهی تو دهنش به اونور پرواز کرد
من تریبیانی هستم تریبیانی استعفا میده
.باورم نمیشه دو روز تموم خودمو کشتم
حداقل اجازه بده من مال خودمو تموم کنم
خوب ازتون تشکر می کنم بعدا می بینمتون
ما رفتیم تو رستوران که ساندویچ بخوریم
ادم کسی رو استخدام نمیکنه چون با نمکه
من حدس میزنم شما یکی رو استخدام کردید
من مجبور بودم ما داریم ازدواج می کنیم
مونیکا تا 13 سالگی نمی تونست حرف بزنه
نگاه کن من یه شغل دیگه هم از دست دادم
تو که الان مشکل نداری بگی ساعت چنده ؟
یادته بهت گفتم مردم که ازدواج می کنند
واقعا؟ مثل اینکه چشتو بدجور گرفته نه؟
ولی امیدوارم امشب این رابطه قویتر بشه
فکر میکنم دیگه دیدنش ارزش نداشته باشه
قابلی نداره بعدا در موردش صحبت میکنیم
اوضاع با اون دیوونه چه جوری پیش میره؟
من دوست دارم یه دوست دختر داشته باشم-
من میخوام برگردم پیش دوست دختر سابقم-
مامانم واسم آگهی نامزدیمونو چاپ کرده-
آره ما با هم خیلی عالی به نظر میرسیم-
چون من داشتم واسه ساق دوشی فکر میکردم
او حدودا سی ساله بود .موی تیره .جذاب.
من اونا رو با هم و جذا از هم میشناختم
من نباید با تو بهم میزدم بخاطر چاقیت.
اوه, اینم چند تا کیفه که من پیدا کردم
من یه چند تایی از اینا رو بر میدارم
-چون من فکر میکنم این بشتر به تو بیاد
منو ببخشید ولی فکر نمیکنم اینطور باشه
باید یه نفرو پیدا کنم جای من ایست کنه
ولی احساس کردم امشب نمیتونم تنها باشم
من واقعا نیاز دارم که با خونوادم باشم
من میخواستم به مونیکا کتابتو نشون بدم
چرا ما یه سرویس اضافه برای غذا دایم ؟
غذای تو خوشمزه هستش . و واقعا عالی 
هی تو میدونستی که اجاقت کار نمی کنه ؟
شاید بخاطر اینه که بوی بدی اینجا میاد
من دارم مدت زیادیه با اون زندگی میکنم
ولی میدونی تو باید چیکار کنی . ولش کن
تو همه پاسخ ها رو دادی تو انجام نمیدی
اون از پله های خروجی اظطراری بالا رفت
میتونی کمکم کنی که این حا رو تمیز کنم
اون  ها آبنبات های من رو دوست داشتن ؟
یک کم لازانیا هم درست کن شاید بعضی ها
شنیدی چندلر ؟ " تقریبا " گریه اش گرفت
در مورد تایتانیک حرف میزنه گریه میکنی
ریچ ؟ اون شهوت انگیزی که منظورت بود ؟
منظورت اینه که اون ها تو رو دوست دارن
باشه ؟ این گیتار دوست داره نواخته بشه
اگه ما بدونیم میتونیم آبنبات بگیریم ؟
و بلیطی رو به موزیکال مردان رزرو کردم
تمامی حقوق این زیر نویس متعلق به سایت
.موقعی که ما عروسی کردیم امکانش هست
میخوام برم به ریچل این خبر خوب رو بدم
چون شما مجبور نیستید باهاش زندگی کنید
پدر تو قبلا لباس بابانوئل می پوشیده ؟
جویی بیا بیرون و دست از این بچه بازیت
تمامی حقوق این زیر نویس متعلق به سایت
یا من باید زود شام رو با جویی بخورم و
نه تو مجبوری به اون ها همه چیز رو بگی
تو تمام فامیل رو به جز من دعوت کردی ؟
اونا عاشقت میشن فقط سعی کن خودت باشی-
خوب به هر حال اونا یه روز میمیرن دیگه
مرسی بعدا میبرم خونه رو بهت نشون میدم
یعنی از دیدن این چه چیزی عاید من میشه
فقط رپ خوندن خشن و مدرن رو دوست داری؟
و مخصوصا این رگ بزرگ و قشنگی که وسطشه
نمیتونی بفهمی که این چقدر رقت انگیزه؟
باعث میشه دلم برای همسر قبلیش تنگ بشه
تو اون قرارداد هارو به میلان فرستادی؟
باز میای بالا و در پشت بومو باز میکنی
ولی نمیخاد تو آسمون ادا اصول در بیاری
شما حکم جستجو کردن سطل آشغالو داشتید؟
مثل همون درخت که یه شاخه اش شکسته بود
من امروز فقط باید یه کار رو انجام بدم
هیچ کس اینجا نمی دونه که من وجود دارم
اوه جدی من تویه یه خوابگاه کار می کنم
و من دارم پنج دقیقه در مورد کشتن خودم
ببخشید کجا می تونم ایرل رو پیدا کنم ؟
من احتیاجی ندارم شما به من اهمیت بدید
شما راس رو بیشتر از من دوست دارید .
. دو هفته پیش بهمون دادی انتخاب کردیم
آخه چرا داری این بلا رو سرمون میاری ؟
چقدر توی این ماشین جذاب به نظر میام ؟
. باورم نمیشه این ماشینو خریده باشی -
. یه مهمونی غافلگیر کننده برات گرفتیم
. اونموقع محاله متوجه بشن که مست هستی
من قفل این ماشینو باز میکنم و میرم تو
. تا راس بتونه ماشینو از پارک دربیاره
. فقط لبخند بزن ، و با کسی هم حرف نزن
. دلیل این کارت ، اینه که 30 ساله شدی
و هم برای گرفتن آخرین كیك استفاده كنی
حالا یادت میاد كه تو كیف من رفته باشی
ولی همزمان كه زنگ می‌زنی، خصوصیت جدید
چجوری می خوای بدونی كه كی بیای اینجا؟
بنابراین وقتی جسیكا وارد یه اتاق میشه
به نظر میاد خانواده تو آماده باشند كه
میتونی از بن حدود یک ساعت مراقبت کنی؟
از کنار خونتون که رد شدم با خودم گفتم
دختره داره توت فرنگی توی دهنت میزاره؟
چون یارو منو با مامان راس اشتباه گرفت
آخرین بار که دیدمش با یکی از ساقدوشها
همین قدر که بدونم میخوام اینکارو بکنم
به خاطر اینکه اون شب جویی اونجا نبود؟
نمیخوام وقتی دارم توی عروسی با مانیکا
رزروشون کردی ؟ باهاشون تماس گرفتی ؟ -
. اگه میشناختمت ، الان میزدم زیر گریه
. ولی اینو باش ؛ من باهاش قرار میذارم
. این جرو بحث ممکنه یه مدت طول بکشه -
چطوره بذاریم دختره خودش تصمیم بگیره ؟
. چندلر هم اون گروه موسیقی رو میخواست
! تمام رقصهای زندگیمو باهاش انجام بدم
. درسته ، وایسا ، نه ، اسمش بِن هست -
پس حالا دیگه فقط یه بار ازدواج کردی ؟
! بهم گفتی پیشخدمت کیک خرچنگیمو خورده
! پای " مارسل " رو به این ماجرا نکشون
پس با این وجود چرا نمیتونم ببینمش ؟ -
من اول میخوام از پدر و مادرم تشکر کنم
اوه خدای من من با کس دیگه ای نمیخوابم
گوین گراهام از سریال جوانی و بی قراری
برای یک روز برای زندگی مری لورن بیشاپ
بله آقای لوییس کمکی از دستم بر میاد؟-
من میدونم امتحان میان ترممو خوب ندادم
تو منو دوست نداشتی و هیچوقت هم نداشتی
موزیکو پخش نکنین بزار یه چیز دیگه بگم
مسئول بازیگر ها صحبت میکردم عاشقت شدن
اون ها میخوان که من تو فیلم لخت بشم -
نه باید  این کار رو بکنی بیشتر مهترین
درست میگی من قراره تو یک صحنه لخت بشم
مگه این سنجاقها برای بازی کردن نیست .
خیلی خوب شاید من بتونم با کمی تغییرات
من تماس گرفتم که بگم خیلی خوشحال میشم
فیبی تو تا حالا تو انجمن خیریه بودی ؟
چی میگی . جیمزباند کلی وسایا سری داره
چه بد شد ، امیدوار بودم لباس رسمی های
تنها ابر قدرت تو حس بویایی بهتری داره
تمامی حقوق این زیر نویس متعلق به سایت
یا همه چیز هایی که تو به اون یاد دادی
من داشتم از بالا به پایین نگاه میکردم
اون ها چه طور میتونن دو تا داشته باشن
من امروز امروز روز سخت و طولانی داشتم
ما نمیخوایم با گفتن به اونها سر و کار
تو میری اون رو ارضا میکنی تا کم بیاره
خب ما هر دومون پیمانمون رو تموم کردیم
پسر این اسب ها به درد شرط بندی میخورن
بازی میکنی "Days of our Lives" تو توی
من اول نمیدونم باید با بچه چی کار کنم
بعدش کی مسئولیت بچه رو به عهده میگیره
آره ولی این آدمی نیست که من الان هستم
آره یادت میاد وقتی ما دبیرستانی بودیم
- چرا تو هیچ وقت نمیتونی دلسوز باشی ؟
- ممنون که بهم یاد دادی چطور دروغ بگم
به خاطر این نمیزارم پورشه رو برونی که
توی دبیرستان ، این دوتا ویژگی به معنی
. فکرشو بکن چقدر پول صرفه جویی میکنیم
بعدش من شورتِتو ورانداز میکنم ؟ . . -
. نمیدونستم اینکارو هم میشه باهاش کرد
. یادم رفته بود که چقدر عاشق رانندگیم
. نباید ادامه خوابمو براتون تعریف کنم
. تا اون وقت بذار اون آقا رانندگی کنه
و چیزومیزام هم اونطوریا که فکر میکردم
از الان به بعد شما اینجا هستید و من و
به عنوان برادر بزرگتر مونیکا میگم .
تمامی حقوق این زیر نویس متعلق به سایت
ما گفتیم ببینیم این همه  هیاهو که شما
میتنی به من چند تا دستمال توالت بدی ؟
تمامی حقوق این زیر نویس متعلق به سایت
تمامی حقوق این زیر نویس متعلق به سایت
تو خسته هستی و تمام شب رو دنبالش گشتی
من میخوام من مونیکا رو خیلی دوست دارم
خیله خب تو واقعا داری من رو می ترسونی
رو من قطع نکن من قدرت این رو که بتونم
من میخوام یک عقد دیگه رو هم انجام بدی
اون پیر خرفت رو نمیگم . مادرم رو میگم
بزارید قبل از اینکه دوماد یک بار دیگه
و یک لحظه من تمام چیز هایی رو که تمام
من الان شما رو زن و شوهر اعلا م میکنم
تمامی حقوق این زیر نویس متعلق به سایت
BOB ویرایش و تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
و خوردن شامه و از سکس هم خبری نیست. ‏
…بعد این مرده که چکش گنده ای داشت گفت
‏- هی! "پال"!‏ سلام! مرد شرابی! سلام‏
فکر کنم از اینکه هفته ای چهار پنج بار
این که به قول خودت یک قرار واقعی نبود
پس باور کن من دقیقاً تو رو درک می کنم
…و ما پسرا تو راه برگشتن، توی ترافیک…
منظورم اینه که تو دست پاچه و آشفته ای
!این روزا کمتر از "دوی" استفاده میکنن
ما پدر و مادرشو تصادفا توی کلوب دیدیم
وقتی دوقلو باشید اوضاع از اینم بد تره
یادت میاد وقتی با هم دبیرستانی بودیم؟
چرا اعتبارش مال اونه؟ منم اون تو هستم
مثل "تو اونی نیستی که من میخوام" یعنی
ها ها من همین الانم با یکی رابطه دارم
سگم رو فرستادن که توی مزرعه زندگی کنه
تو اون شعر که تو پرورش گاه ها می خونن
من هم اگه 30 سال یه جوراب دستم میکردم
خب، اگه من برای یه روز قادر مطلق باشم
بیا دیگه "راس" ، منو تو و "جویی" و یخ
خب؟ نظرت در مورد شکوندن تلسم مرگ چیه؟
!اونم مثل تو در خارج شهر زندگی می کرد
…یه برنامه ای داشتم، همه چیز واضح بود
خودشه! حالا دیگه نمیخندی مگه نه رفیق؟
سوتینت رو به راحتی از آستینت در میاری
یا میتونی "راکی" رو با "راکی" ست کنی…
نه! هنوز دارم رو همون قبلی کار می کنم
اینجا مثل عقب افتاده ها رفتار می کنم؟
…اگه بتونم خودم لباس های خودمو بشورم…
…گوش کن "میتزی" اگه این چرخ رو میخوای
…هیچ کدوم از گلوله ها به موتور نخورد…
…تو چه جور رابطه ای قراره داشته باشیم
نه! نه، نه، غیرتی تو کار نیست باور کن
…میدونم لحظات زیادی پیش خواهد اومد که
که توی جایی مثل شهربازی بریزیم روی هم
چرا پیشی کوچولو رو نندازیم تویه راهرو
چندلر یه ساعت هنوز نتونستی انجامش بدی
نمیدونم . ولی ما وجه مشترک زیاد داریم
بخاطر اینکه چندلر فکر کردم قراره بیاد
ببخشید اینو 2 تا اقای اونور بار تقدیم
می دونی من باید زندگی خودمو تغییر بدم
مایک بازی رفتار غیر اجتماعی انجام داد
نمیدونم احتمالا چون تو باهوش و بانمکی
به نظر میاد قراره یه مدتی اینجا باشیم
یادتون هست که پرستار گفت نانا درگذشته
فکر میکردم برایان سطحش از تو بالا تره
یکی مثل برایان برای خودم دست و پا کنم
فقط داشتم یه چیزهایی رو امتحان میکردم
به هر حال دوستت برایان توی بخش دستمزد
میدونی مامان و بابا برای جشن شکرگزاری
و احتمالا میخواد که اوه اوه معشوقه ی…
ما شروع میکنیم حرف زدن اونوقت میبینی…
…نمیدونم آدم وقتی به یه سن خاصی میرسه
…"و بعد تو گفتی. این گفت "دریل هانا
دیوید" از اون آدم هاییه كه دوست دارم"
ببخشید من دیدم "چندلر" یه نفر رو داره
.انگار نه انگار كه اتفاقی افتاده.
سلام من "دیك كلارك" هستم به صورت زنده
پس من باید تنهایی همه شون رو بوس كنم؟
مدفوعش رو از این ور اون ور جمع می كنم
ولی تو ذهنش این باشه که لختت چه شکلیه
باید بگم من عاشق مامانت و اون کتاباشم
بدون کتابهاش نمیتونم سوار هواپیما بشم
- نه اتفاقا من یه مامان فوق العاده ام
نه مربوط به اونیه که دستش لیسیده میشه
تو خوش شانس بودی که من سر رسیدم و الا
میدونی که بچه ات الان این اندازه هستش
ماساژ گیاهی از ساعت چهار رفته به 4:30
.هر چیزی رو یه جور دیگه می فهمید.
تا اینکه پیاده رو ها رو هی برم و بیام
تو که با بابات یکی نیستی تو جای خودتی
شماها میرید یه دونه پایین تر، مگه نه؟
کریستن ریگز"، این "کارول ویلیک" هستش"
میدونید؟ اینکه چطور آتیش سوزی شروع شد
.بگذریم، داره یه رستوران باز می کنه
"بازم سخنرانی معروف "مارتین لوتر کینگ
اوه! من عاشق زندگیمم! من عاشق زندگیمم
براش شام درست کنم، به عنوان یه امتحان
شما برای شغل تحلیل داده ها در یک شرکت
میدونی! 5 ساعت پیش یه حبه انگور خوردم
چون میخوام تو مسابقات المپیک شرکت کنم
ولی من دارم به "شمبول" نگاه می کنم.
همش پیغام های منشی تلفنی رو پاک میکنه
چرا؟ چرا میخوای همچین کاری بکنی؟ چرا؟
زنده باشه و با هم تولدم رو جشن بگیریم
همیشه میدونستم قراره بچه داشته باشم -
اضافه حقوق خانم "بوکبایندر" انجام بشه
! کامپا بی داشتن به طرفم هجوم میاوردن
. نمیخوام جلوی اورسلا خودممو ضایع کنم
. و ریچل حدود چند ماهه که اینجا اومده
! پدرش میخواست تو رو از کار اخراج کنه
نباید اینو با سالاد سِرو کنین ؟ 
. منم اونقدرها عقل درست و حسابی ندارم
. بگیم که هرگز حس پدر شدن بهت دست نده
. دکتر اون حرف " کِی " رو بیرون آورده
تمامی حقوق این زیر نویس متعلق به سایت
ببین صرفنظر از اینکه یک کم شهوتی هستی
پس هیچ اتفاقی قرار نیست بین ما بیافته
فکر میکنید تو تسلا جایی که شوهرم داره
.گوش کنید ما در مورد این صحبت کردیم
.آره میتونیم یه بازی دیگه بکنیم مثل
بنابراین هر کدومتون این پول رو برداره
!اوه خدای من این "بری" و "میندی" هستن
اینا هنوز باهم دوست معمولی هستن دیگه؟
امشب بهترین وقته! فقط ما دوتا تنهاییم
صبر کن ببینم، تو کفش من خرابکاری کرد؟
!هر لحظه ممکنه بیاد خونه! من رو میکشه
تو اینجا وایسا فقط حواست به تلفن باشه
میدونید چیه؟ بیاید قضیه رو بیخیال شیم
.اگه این كارو بكنم نشون نمیده كه من
از این كارت هم اصلا خوشم نمیاد، باشه؟
من هی بهت زنگ میزدم ولی بعدا معلوم شد
تو باید یه کاری درباره گیر دادنش بکنی
قضیه کسی که خودشو جای مونیکا جا میزنه
من نمیدونم کی اینجا حشری تر من یا اون
اون میتونه چیزهای کوچیک رو جابجا کنه؟
وتو از کارت اعتباری من استفاده میکردی
"به اسم "ماساژور خودتون در خانه باشید
.حالا که داریم چیزا رو بهم میگیم.
تو واقعا میخوای اینارو بذاری کنار فقط
هنوز نرسیده اینجا، بچه من تو شکم اونه
.دعوا می کنن که کی بیشتر دوستش داره
رو بندازی و تا بیس سوم بدویی، اینجوری
یه تیکه از بدن یه گاو و بوقلمون بانمک
جویی، ما همیشه می‌فهمیم که منظورت چیه
پس اگه بخوایی منو پیدا کنی ، نمی‌تونی
می‌فهمی، فقط به خاطر "اون" اونجا باشی
یه بچه‌ی کوچیک درون این مرد وجود داره
درسته، چون اگه می‌خوایی قلبش رو بشکنی
شکوهش شبیه وقتیه که داری سان می ببینی
یادم رفته بود،من باید برم استقبال یکی
!"بسه در مورد من "آقای برگشته از مشرق
خیلی خوب ؟ چه چیزی بزرگتر از گنده است
اون گفت ما اوقات خوشی را با هم داشتیم
میدونی، من فكر می كنم كه 16 سالگی بود
