فکر ميکنم تو جز کسايي  باشي که توي
چونکه ما داريم سعي ميکنيم گوش بديم
تذکر روانشناسي:اگه آدامس تعارف کرد
اون ميخواد واسه تولدت مهموني بگيره
من هميشه آخرين نفري هستم که ميفهمم
دلم ميخواد لب پايينيش رو گاز بگيرم
خيلي خب بچه ها يه چيزي رو روشن کنم
شايد مايکل جردن براي توپ شيرجه بره
پس براي همين گفتم تو تولسا مي مونم
من نمي تونم همچين چيزي رو قبول کنم
شايد ما بتونيم شماره شما رو بگيريم
بنابراين به استثناي فرايند تخمير
واقعا به اين بيرون رفتم لازم داشتم
هر چي لباس داشتيم بهتون نشون داديم
ميشه يه کفش پاشنه باريک بهمون بدي؟
مگر اينکه يه لباس ديگه انتخاب کنيم
مادربزرگت احتمالا از اين بدش ميومد
آره و خيلي هم جايگاش از تو بالاتره
ولي چون من تصميم گرفتم مستقل باشم…
"نه ولي هنوز واسه ي تبليغ نيش "کنه
فيبي" تو ميري پيش مادربزرگت آره؟ -
من فقط اومدم که جمجمه ام رو بردارم
شبيه يه صورت گنده بدون پوست و گوشت
بهت بگم، تو توي کارت واقعا بهتريني
سيب زميني امشب هم پوره ي سيب زميني
من ميرم رو پشت بوم، کي باهام مياد؟
وقتي بياي بيرون واست پيراشکي ميخرم
چرا شماها اين همه کليد نگه داشتيد؟
حتي نميخوام بدونم پنير تيره چي هست
کسي ميخواد اينو با من تقسيم کنه؟ -
…و سوزاک و از اين جور چيزا نداشتي…
آره، بعد از رفتن "كارول" آپارتمانم
سريال "آقا و جناب سروان" رو ديديد؟
آره، چون منم از "جنيس" خواستم بياد
خيلي خب، من يه سوال برام پيش اومده
ميبينم كه بچه هات هم با خودت آوردي
وقتي دعوتت كردم فكر نمي كردم لزوما
"تصميم گرفتم كه بدون تو برم "مينسك
و اين كاريه كه بايد الان انجام بدم
نه نه تو نمي توني "راس" رو بوس كني
برگرديم سر کتاب قضيه اينکه ميگن تو
ولي من نميتونم تو رو مادر تصور کنم
"بالاترين دماي امروز 45 درجه بوده"
باور کن اگه در مورد پائولو مينوشتم
من و جويي تصميم داشتيم که صبح بريم
- چطور گذاشتي همچين اتفاقي بيوفته؟
يعني فکر ميکني مامان من سکسي نيست؟
- اون يادش رفت که سايز دستش رو بگه
ولي اون شب اونجا دو نفر حضور داشتن
اون هميشه مثل يه کابوس فرويدي بوده
خب فقط به اين خاطر که ميز من شکسته
و ناگهان مشکل اصلي ديگه دستاش نبود
در مورد ميزي که عکس پرنده داره چي؟
راشل ميشه چند لحظه با هم صحبت کنيم
که ثابت ميکنه من هيچوقت دروغ نميگم
اين قشنگ ترين ميزيه که تاحالا ديدم
بايد مطمئن شي وقتي پائولو محو ميشه
ولي من هنوز 5 تا ديگه از اينا دارم
بنابراين توي دماي 375 درجه فر بذار
حتي نميخوام به يه مرد ديگه فکر کنم
ولي عزيزم تو خيلي قشنگ تعريفش كردي
خيلي خب خيلي خب ! ما همه بزرگ شديم
.چرا؟ چرا بايد اين کارو کنم؟ چرا
از ديدن دوباره تون خيلي خوشحال شدم
که همه ش دارم با دختراي مختلف دوست
کار آسوني نبود ولي تو اينکارو کردي
.که اون انقدر خوب پيشگويي مي کنه
!چون به لحاظ قانوني اجازه نداره.
ما فقط تو يه ساختمون زندگي مي کنيم
شماها ميخوايد فردا شب چي کار کنيد؟
!اشکم در ميومد! با "من بردم" گفتنش
.چرخه دوست پسراي داغون رو بشکنيد
وقتي من خيلي کوچولو بودم مي تونستم
من به صورت يه توالت شور بر مي گردم
شايدم من گند زدم تو اولين قراري که
تنها چيزي که احتياج داري يه زنه که
که رئيس "اَل" گفت که ميخواد منو.
يه جاي ناز و کوچولو تو خيابون 10ام
خب "مونيکا" تو ميخواي چي درست کني؟
اين ماهي آزاد با خامه رو امتحان کن
خب اگه به من نتوني حرفاي سکسي بزني
چندلر" وقتي خوابيده بودي اون يارو"
!اوه نگاه! اون يارو داره مي شاشه -
!ولي ميمون من از کنترل خارج شده.
!اون زنه که موهاي منو کوتاه مي کنه
همه فکر مي کنن اون خواهر خوشگله ست
و من قبلا باهاش ازدواج کرده بودم -
تاحالا مجبور شدي کسي رو اخراج کني؟
خب، شايد الان از نظر من اشکال داره
بعد از اينکه از اطاق من رفت از طرف
تا زماني که مطمئن بشم براي خودش.
اين بايد اون تو بمونه! همين که هست
آخر مجبور شدم همه چيز رو بهش بگم -
و فهميدم که اين منم که قراره 
. من ميگم که اون قرارو بهم بزنيم -
چطور ميشه در برابرش مقاومت کرد ؟ -
تا حالا شده ايرادي نداشته باشن ؟ -
! بعضي وقتا ميشي شبيه يه بچه گُنده
. توي يه رستوران بالاي شهر سرآشپزم
! باورم نميشه داره منو دور ميندازه
ما يک مشته کاغذ بازي داريم که بايد
جز اينکه من انجامش ندم و اخراج بشم
ميدونيد چي روحيه شما رو بالا ميبره
من با سرپرست هاي نيويورک صحبت کردم
با يک عالمه از اين کادو ها ي کوچيک
من بلاخره اون رو در مورد جشن يهودي
خيله خب ببنيد همه بريد خونه باشه ؟
اما چيزي که با زنم دارم خيلي عاليه
ميخواي تو يک لحظه اين کار رو بکنيم
يک چيز قرض گرفته شده و يک چيز آّبي
وسال ديگه مثلا ما کجا زندگي ميکنيم
و يک آلونک کوچيک نزديک گاراج داريم
رو دستگاه کپي سکس ميکنه برف مياد ؟
واقعا به اين بيرون رفتم لازم داشتم
.کسي که قلب منو به تپش بندازه.
نه مهم نيست من بهشون احتياج نداشتم
(بارت رابرتز بزرگ ترين دزد دريايي)
اتفاقاي بد به هر حال براي من ميفته
و شما التماس مي کنيد و ما مي خنديم
.ديدم 25 دلارت رو و اضافه مي کنم
و اون يه نفر قراره امشب اونجا باشه
چرا اينقدر انرژي منفي تو هوا پخشه؟
با مخلفات روسي و خيار شور اضافي.
اوه عالي! عالي پيش رفت، واقعا عالي
ولي ميدوني چيه؟ بذار اينجا نخوريمش
آره ميتونيم، ولي قبل از اينکه بريم
دلم ميخواد يه چيزايي رو بهت بگم.
خيلي خب، سريع و دردناک جواب دادي -
!اگه اون ميمون رو پيدا کنم، ميبرمش
اين جور چيزا دور و ورش اتفاق ميفته
لوييزا :بيا اينجا ميمون، بيا اينجا
من نمي تونم، نميتونم اين کارو بکنم
!اگه قرار بود اونجا سکس داشته باشم
اون خفن ترين تنقلاتيه كه وجود داره
چجوري آدم ها ميتونن اين كارو بكنن؟
همون "بري" بود ديگه مگه خواب بودي؟
.ميخواستم فكر كنه من تو رستورانم
نميدونم، هنوز همديگه رو دوست داريم
ميخواي من برم كنار تر كه راحت باشي
خب، ديگه چي كار ميتونه داشته باشه؟
من اونور خيابون زندگي مي كنم و همه
دفعه دوم كه سكس داشتيم "ميندي" حتي
.اينكه اين همه راه اومد تا اينجا
مارسل از کار گرفتن  لامپ دست بردار
جويي يه جوري هست که من يعني اينقدر
اگه ده دقيقه با اين زن باشي همه چي
يادت باشه که تو ميخواستي بري اونجا
منظورم اينه که آخر فيلم بچه کوچيکه
بسيار خب من اين شعرو براي تو نوشتم
باشه فقط تا وقتي داخل هواپيما نشدي
اي کاش من دستکش بر روي دستهات بودم
يا "يواشکي با يه بُز ازدواج کردم"؟
.فني نگاه کنيم، البته، من تاحالا
هستي منم ميتونم باهات رو راست باشم
من الان با يکي سکس داشتم که تو جشن
يه کار فوق العاده لذيذ انجام دادم؟
اغراق آميز اونا-تورو-دوست-ندارن.
پس بهتره بياي، باهاشون بگو بخند کن
من در واقع 17 سالم نيست، اينو گفتم
!زود باشيد بچه ها، درد زايمان داره
راس" ببين من دارم چي کار مي کنم" -
مونيکا" يالا، همين الان! بيا بريم"
هر حرفي رو هر وقت خواستي نبايد بگي
!باشه، چون هيچوقت قهوه نميخوريم که
آره "نيکس" با اختلاف 10 امتياز برد
زني که من عاشقشم داره بچه دار ميشه
که اينقدر دوستش دارن که دارن با هم
مطمئنم الان خوشونو ميرسونن عزيزم -
و بچه تازه تو موقعيت صفر قرار داره
آدم دلش مي‌خواد سر تا پاش رو ببوسه
يا مسيح، تو فقط يه چيز گفتي و
ميشه اينو امروز و بعداً به بن نشون
راشل رفته امشب باهاش نوشيدني بخوره
دکترها ميگن اگه  اون رو تکونش بدين
داشتيم از کنار مغازه‌ي آنتيک فروشي
رد مي‌شديم من اين سنجاق‌سر رو ديدم
تو اون ماشين برقي مسخره 
.اين بزرگتر از كار گنده است. اين
- اين چيزي نيست كه الان فكر مي كنم
اونوقت آرزو مي كردم و مجبور مي شدم
چه مدتيه كه مي خواي سرآستين بزني ؟
.اون دستشو از ساق پاهام بالا برد
.من و پائولو باهم ارتباطي نداريم
کسي ميخواد بياد بريم تخفيف بگيريم؟
به خاطر اون جريان سوراخ بيني بزرگ؟
چطور تو نظريه تکامل رو قبول نداري؟
و از تمام نقاط جهان فسيل جمع کرديم
هکلز به عنوان دلقک کلاس انتخاب شده
بپيچونمش چون مثلا بد حرف ميزنه چي؟
در نظر بگيري که داري اشتباه ميکني؟
چندلر تو قرار نيست تو تنهايي بميري
من قبلا ازش نخواستم بياد بيرون چون
تو الان فرصت اينو داري که کسي باشي
نه نه   من به اين نتيجه رسيدم که
چون خانواده شما شايسته بهترين هاست
عزيزم ، کار رو بايد به کاردان سپرد
ولي بايد يه دوره بدون حقوق کار کني
خب اولش قرار بود بخاطر تو کل اداره
بهت نگفته بودن که تو موقتا اينجايي
چون اگه اينکارو نکنه ، مردم ميميرن
حالا برو اونجا و کارت رو انجام بده
ببين ، يه سري مسائل جديد پيش اومده
خواهش مي کنم . سينه هاتو بده به من
ببين ، من ديگه فکري به ذهنم نميرسه
اما بيشتر وقتم رو روي اين پروژه اي
که فردا مي خوام ارائه بدم کار کردم
ولي من يه جورايي حس مي کنم که ديشب
جويي. ببين من نمي تونم اينکارو
آروم باشيد  اون منظورش تو نمايشه
اون صندلي رو چجوري بايد درست کرد ؟
جدي ميگي ؟ مي خواي 1 سال صبر کني ؟
آپارتمان ديگه به اين تميزي نميمونه
کاشکي منم مي تونستم حرف تو رو بزنم
هيچ چيز ديدني نيست يه خال کوچولوئه
باورم نميشه به من گفتي اين يه نقصه
فشار دادن نک سينه سوم من باعث ميشه
يه طوري که کاملا به خودت فشارم بدي
آره همش ميگن بريم اينجا بريم اونجا
آره هيچ وقت هم حق نداريم چيزي بگيم
ميدونم يه مدت گذشته ولي من اينو يه
جداي اون بقيه بعد از ظهر مزخرف بود
استيک ها يه هديه بود از مسئول گوشت
اوه، جداً تو اون مرديکه رو ميخواي؟
اوه خداي من، اين خيلي هيجان انگيزه
اما از اين به بعد مينويسن کيک هويج
چند تا از سيمهاي گيتار رو ميشناسي؟
و دست تو به لبه هاي پياده رو خورد؟
تو بايد اين کار رو دوست داشته باشي
تو اين وضعيت به يه برنامه نياز هست
فقط يکي از اونها رو به من نشون بده
من تو يه قرار به يه مرد واقعي هستم
به من اعتماد کن، تو خيلي خوب هستي.
 خوب، بعد از يه صحبت طولاني
يه مرد ايتاليايي وجود داشت، درسته؟
تو ميدوني، من تلاش ميکنم مثبت باشم
تو تمام محلول نمک جولي رو برداشتي؟
صبر کن، ما در مورد راشل حرف ميزنيم
اون خيلي جذاب و تحسين برانگيز نيست
بزار در مورد اين موضوع منطقي باشيم
يا ما ميتونيم به بحثمون ادامه بديم
فقط شبيه به سرو کردن غذاي هندي هست
 چون اون داستان کوتاهي نيست
ميبيني، من هرگز يه ليست درست نکردم
بيسکوئيت به همه ميگه که مراقب باشن
من فکر ميکردم پدر تو توي زندان بود
اما به اندازه کافي براي اون نداريم
تو داري مهمونها رو دچار تشنج ميکني
. . همونطوري که به اون خانم گفتم
. "بسيار خوب، من خيلي خسته بوم!"
عزيزم، به من يه استراحت بده، ميشه؟
جوئي، تا حالا من نئشه به نظر اومدم
ممنون، ميخواي چيز خنده داري بشنوي؟
. . در واقع من هستم يه جورائي يه
. . يه خانم تو موزه وجود داره که
يا ايتالي زنگ نزده بگه عصباني هست؟
نقش من همون چيزي هست که خودم بخوام
يا همونطور که ميدوني يه چيز عموميه
ما چند تا سرگرمي داريم، درسته راس؟
تو نميتوني بيشتر از اين اشتباه کني
اينها براي رها شدن و ترک کردن هستن
من خوشحال هستم براي ازدواج اول شما
چرا من نبايد براي شما خوشحال باشم؟
من تو سريال "روزهاي زندگي ما" بودم
چيز اندکي که اون از خدا فهميده بود
. . و وقتي که روح از بدنش جدا شد
باور کنيد، داره يه اتفاقهائي ميفته
اين زندگي من براي من خيلي بهتر هست
چيکار ميتونم براي شما بکنم، عزيزم؟
من فکر ميکردم تو بايد اين رو بفهمي
راهي براي متوقف کردن من وجود نداره
کارتون رو ادامه بديد. ،ازدواج کنيد
تا اينکه اون فهميد که يه ميمون هست
اما اخيراً اون ديگه براي شام نمياد
و تو جلو بياي وبچسبي به نخاع سيمون
ولي اونها فقط 2 دقيقه نشونش ميدادن
يا يه "اما" هست يا يه چاپلوسي کردن
اونها علاقه اي به تبليغات بد ندارن
تو تا حالا فکر کردي اون چطوري مرد؟
ولي تو قبلاً همه چيز رو به من گفتي
نه، اون نقش خوبي تو اون فيلم داشت؟
. . يه مقدار احمقانه به نظر مياد
تو ميخواي من لباس زير تو رو بپوشم؟
غذاي مورد علاقه مارسل رو درست کردم
من متاسفم که دستکش تو رو قرض گرفتم
قبليت " تگ " رو دادي مشکلي نداشت ؟
و ديگه بهش زنگ نزنم و روابط بينمون
چون من بزودي قراره يه کار پيدا کنم
هنوز باورم نميشه گوين رو دعوت کردي
همه نمي تونن مثل تو پول پرستار بدن
که بچه دارن و گندم کم چربي مي خورن
خب پس من فقط اينو بهت ميدم  و ميرم
راش،خرچنگها رو فراموش کردي، درسته؟
من چيزي دارم که تو رو خوشحال ميکنه
من نيمتونم باور کنم تو چيکار کردي؟
منظورم اينه که اون يه آدم بالغ هست
تو قاشق رو ليسيدي بعد اونجا گذاشتي
آره، ميدونم ، منم از اين تنفر دارم
نگاه کن، شايد ما بايد به اونا بگيم
چرا من بايد يه آپارتمان ديگه بخوام
مامان آدماي زيادي تو زندگي من هستن
چطوري تونستي اين کار رو با من بکني
اوه، يه نقطه سياه چي رو نشون ميده؟
احساس ميکنم که دوباره 16 ساله هستم
نگاه کن، اين بهترين جاي نمايش هست,
.شايد که ما بايد با هم صحبت کنيم
موضوع سر آب ميوه نيست، درسته، مرد؟
اون صداي خوبي داشت اما تصوير نداشت
اوه، خداي من اون " گربه بد بو" هست
خداي من، اون خيلي برنامه قشنگي هست
من کليکسيون کلمه "اوه" رو جمع کردم
آره، اسم تو توي صحبت ما بود که
آره، هي. ميتونم يه چيزي ازت بپرسم,
متن نمايش فقط بايد به خونه من بياد
آپارتمان رو براي دو ماه تميز ميکنم
. من هميشه اينجا بخاطر تو بودم
اون ميخواد که يه چيزي به شما بگه .
من ميخوام اين رو از لبهاي تو بشنوم
 منظورم اينه که اين هست فقط
من فکر ميکنم که ما يه معامله بکنيم
بهتره که يه خورده خودت رو تکون بدي
اوه، خداي من، تو چيکار داري ميکني؟
چقدر بايد براي نجات اين پرنده بدم؟
چه اتفاقي براي فوتبال دستي افتاده؟
چطور تو لباس مناسب اون پيدا ميکني؟
پس اينکه اون يه مقدار سنش بالا هست
نه، نه، تو تميز هستي، تو تميز هستي
مستعمرات ويليامس بورگ اتفاق افتاده
که قبلاً به عندان چندلر ميشناختمش.
من احساسم بهتر ميشه با افتخار کردن
چرا اين دردسرها براي من درست ميشه؟
من داشتم به يه چيزهائي فکر ميکردم.
رابطه اي که ما داريم خيلي خوب هست.
من در حال حاضر چيزي نميخوام بدونم.
چه زندگي مزخرفي هست که تو فکر نکني
واقعا ؟ من نميدونستم توي قرن 18 هم
صدايت خيلي شبيه فلورنس هندرسن نيست
اين دليليه که ما اونو بازيش نميديم
ببين اين چاله که من کندم قشنگ نيست
ولي فکر کنم بتونيم از پسش بر بيايم
چه اتفاقي واسه دوستم برت پيش اومد؟
کار خنده دارمم برداشتن کلاه تو بود
من تو رستوران دآرتيست سر آشپز بودم
سهامم ام اي جي دو امتياز رفته بالا
تو هيچي راجع به بازار سهام نميدوني
وقتي از مراسم خواهر زاده ام برگشتم
نميشه دوباره از باکره گي در بيايم؟
من نميخوام اون لباساي مزخرفو بپوشم
خوب شماها ميريد تو مهموني شماره يک
من تا يک دقيقه ديگه سرگرمشون ميکنم
اون هميشه کلاس شعر منو مسخره ميکرد
باشه باشه تو بشو لباس من پوست ميشم
اينجا منطقه ي نمايشه شما بايد بريد
باورتون نميشه کي داره مياد نيويورک
نه اون دوست پسر تو زير درياييم بود
در هر صورت بايد اين ريسکو قبول کني
اينا بايد سرشون بالا باشه نه پايين
باشه بسته خودم ميرم يه کاريش ميکنم
يادم رفت چراغ دستشويي رو خاموش کنم
موقعيت هاي زيادي براي من پيش اومده
و ده دقيقه ديگه مجبور برم به اداره
بنظرم بهتره اول فکر کني ببيني خودت
و حتما بايد اين قضيه رو به رآس بگي
همکارت رو بوسيدي و باز مي خواي بگي
طلاق گرفته و 2 تا بچه نامشروع داره
شايد اون بوسيدن ، يه اتفاق لحظه اي
موضوع جالب وارد بحث مي شدم تا اونا
رابطه بين شما دوتا تا چه حد جديه ؟
گفتي شما دوتا رابطه اي باهم نداريد
من قبلا  سوارکار اسب هاي وحشي بودم
تو هم مي توني زير لباسش رو ببيني ؟
ولي بايد قول بدي که چيزي رو که بهت
خب ، فکر کنم به کمک من نيازي نداري
ممنون که مجبورم کرديد اينکارو بکنم
نه ، ببين اصلا قضيه رو کم کني نيست
براي چي اموکسي سيلين مصرف مي کني ؟
شايد بايد از اين زاويه روش کار کني
تورو که بايد يه قاشق بردارم بخورم-
چون وقتي کبوترا برنج ميخورن ميميرن
شانس فقط يه بار در خونه آدمو ميزنه
حدس بزن چي شده ! مقالم رو چاپ کردن
کي با يه رقّاص ِ کاباره قرار داشته
! توي جاي مورد علاقه سوال نمي پرسن
چهار دقيقه پيش نيم ساعت وقت داشتيم
بايد بيست دقيقه به هشت بيرون باشيم
من خيلي خوشحال مي شم اگر همين الان
چون که من يه مرد ِ خيلي خيلي احمقم
آره , به محض اين که تصميم بگيرم که
خيلي خب جفتمون مي شينم روي صندلي -
ولي اشکالي نداره , هيچ اشکلي نداره
شماها ببينين پيغامم عادي بود يا نه
بعد از شنيدن صداي بوق پيغام بزارين
اگر نخورد بهت چرمي طوسي من رو بپوش
و من هم اهميت نمي دم که به هم بيان
هيچ کدومتون نمي تونين به جشن بياين
منظورم اينه که من اينجا نشسته بودم
ساعت 4 صبح ميوه از کجا گير آوردي ؟
نه ولي بايد چند هفته اينو دستم کنم
يادت مي ياد وقتي بچه بودي و مامانت
! به سرعت ِ گربه ! به سرعت يه گربه
بعد از اين که کلاس ِ آموزشهاي جنسي
رو توي دانشگاه ِ نيويورک تموم کردم
تصور کرده بودم که اسمش مثلا باشه
روي هر کارتون ِ شيري هم جواب مي ده
اوه ! حالا به زير دستي نياز داري
کسي "ميمي ِ سمت چپي من" رو نديده ؟
خوشحال مي شم ناهار باهاتون صرف کنم
تاحالا از تو ماشين صحبت نکرده بودم
يه مصاحبه ي ديگه هم هست که من رفتم
و استل نتونست من رو اونجا قبول کنه
خب , کشو هم مي ره توي جالباسي ِ من
يعني به نظرت من به آخر خط نرسيدم ؟
اگر ديدي داري مي ري سمت ِ اون تلفن
خيلي خب اگر اين کمکت مي کنه , باشه
اگر ما کاري رو که تو کردي مي کرديم
و چند بار ديگه هم خل بازي در آوردم
مادربزرگم هم تازگيها خيلي مي خوابه
نه ولي اون بهم گفت که تو يه روباهي
مونيکا ، تو فروشگاه ابزارآلات ديدم
اين جنسهاي قديمي همينطوري جدا ميشن
اون احتمالا اول تو رو مجبور مي کنه
خوب ميدوني ، ما اسمش رو اين نميگيم
پس خواهر بزرگتر به چه دردي ميخوره؟
مونيکا و ريچل هم اونجا کار مي کنن؟
اين ديگه چه جورشه؟ من ميتونم باهات
سکس بکنم ولي نميتونم بهت دست بزنم؟
و از چيزهايي که ذوب نميشن بدم مياد
.يه زماني مونيکا و ريچل با هم بودن
:خوب ، حالا به اين سوالم جواب بدين
کمد تو گم شده ولي اون اينو مي بينه
کل تابستون من تمام آخر هفته هام رو
فکر کنم ديگه بايد پيش دوستم برگردم
قضيه ي سوم دبيرستان رو فراموش کن -
.اين همونيه که دارم ازش حرف مي زنم
يه سوال:کدوم يکيتون واسه همسايه ها
با قيمت 499 دلار براي تشک بالش دار
اون کوچولوها همينطوري هم فروش ميرن
مي دوني که نبايد با شاگردات بخوابي
.انگار در حق چندلر نامردي کردي
شما نميخايد کاري کنيد ولي يکي ديگه
بعضي از مردهاي جوون به اندازه کافي
از ديدار مجددتون خوشحالم دکتر گرين
بابات مثل اينکه بلد نيست جمع ببنده
ميتونم خيلي گنده باشم ولي بازم هيچ
همش تقصير جويي بود چون گارد چپش رو
اگه اين تخت جديده پس اون پلاستيکاي
خيلي وقتا ديدم که مغز بهترين دوستم
و ميخاد بدونه اينجا چه کار مي کردي
چه کار کنم ، حتي واسه بيمه خونه هم
بازي با سوزان لوچي رو داره
.بعدشم رفيق گاوچرونم ، آلباينو باب
.با نخ دندون زندگيها رو حفظ مي کنم
ميخام يه چيز درست حسابي براش بگيرم
مي دوني چقدر اون بچه رو دوست دارم-
.که ليونل ريچي درباره چي ميخوند.
بايد به ازدواجم يه فرصت دوباره بدم
زندگي يه مرد لخت به تعادل ما بنده؟
آره؟ خوب پس چرا جام گلر رو نگرفتي؟
ولي بابا گفت هيچکس نبرده چون نگران
فکر ميکنم ما بايد فوتبال بازي کنيم
کارم اينه که از حلقه جدا بشم و برم
!هر کي تقلب کنه ، بايد اينو بخوره-
نميخاستم دوباره اين کارو بکنم. ولي
اولا ، من با متقلّبها بازي نمي کنم
وقتي واسه دماغت رفتي بيمارستان
داشتن ميومدن طرفم و منم نمي دونستم
!بزار برم. من يه زن ريزه ميزه هستم
.هر وقت گرسنه بشن ، خودشون ميان تو
و ريچل به زندگي عاديمون ادامه بديم
خوبه ، اسم هيچ کدوم رو يادت مياد ؟
خب ، زندگي دوباره با ريچل چجوريه ؟
وقتي قرار شد باهم زندگي کنن من فکر
خوندن اعلاميه هاي فوت رو ادامه بدم
توي اون قسمت يه زن منتظر من نيست ؟
بنظرت خيلي لذت بخشه که آدم يه کاري
مواظب باش . تو داري در مورد يکي از
ما يه کاري مي کنيم بهتون خوش بگذره
غير قابل باوره . من تا حالا اينقدر
نه نه  . من مرد هايي رو که توانايي
سلام ريچل ، قرارت چجوري پيش ميره ؟
وقتي رو کار هم هستن برو تو اتاقشون
(نوعي گياه هميشه بهار آمريکايي هست)
من باختم. يکي از دخترها لباسش رو به
شايد بايد همينجا تو قهوه خونه بموني
دارم آخرين فنجون قهوه رو سرو مي کنم
.ديگه مجبور نيستم قهوه درست کنم
.اسکيت بازي مي کرد. خيلي خوشحال بود
ميخام استعفا بدم ولي فکر ميکنم بايد
من تو فروشگاه بلومينگديل کار مي کنم
آره ، همونطوري که مامانم درست ميکرد
انگار اين مارک ميخاد سکس داشته باشه
چون "من عاشق راس هستم" رو  پيشونيمه
اصلا چرا بايئ سريع شماره گيري کنيم؟
.متاسفم ولي آخر هفته هنوز تموم نشده
!خودت بايد اتفاقها رو به وجود بياري
اون تلفنم رو سر کارش جا گذاشته بوده
و بعدش مجبور بوده به خواهرزادش واسه
.و شماها هم خيلي شبيه هم هستين.
و من همچين کاري رو ديگه انجام نميدم
