همه چیزی که میخام آزادیمه
!آزادی ، آزادیم رو میخام-
.من کل روز رو خونه هستم
این باید شلوار چندلر باشه
.وقتی ازم بپرسن چی دیدم
.میتونه یه موفقیت باشه.
.آره خوب ، من اشتباه کردم
.من خیلی زیاد اینجا نمیام
دوستانت اون رو نقض می کنن
!میخای بری با پا لاس بزنی
میشه یه لحظه بیایی اینجا؟
تا بقیه عمرمون 50 دلار از
اصلا تو این کار خوب نمیشم
یه حرکت مردونه نشونم بده-
نه ، فقط میخایم ببندیمشون
!میخام از بانک استعفا بدم
ریک" بیس بال بازی می کنه"
ولی تا وقتی تو مشتری هستی
قطعا واسش پول بیشتری میدم
.من و ریک با هم جور بودیم
سلام اردک ، جوجه اینجاست؟
نه ، من یه فکر دیگه دارم-
می دونی ، فکر می کنم الان
فکر کردن من یه فاحشه هستم
ولی بیشتر از این نمی تونم
تا چند ساعت دیگه برمیگردم
آره ، بیا باهم زندگی کنیم
ولی چندلر بهترین دوست منه
یه روزی دلم بخواد با مایک
آره ، فکر کنم من اینجوریم
تو شغل درست و حسابی نداری
پول رو برای خودش می خواست
که نمی تونسته به من بگه ؟
می خواد سینه هاشو عمل کنه
فیبی ، من خیلی دوستت دارم
نه نه ، تو نباید تشکر کنی
یا یه زن که موهاشو نمیزنه
حتی بعد از اینکه لزبین شد
من سینه هاتو همین جوری که
کلا بصورت پکیج کار می کنن
همچین کاری با خودت بکنی ؟
خب ، اون روز تو قهوه خانه
ازدواج برای تو خیلی عادیه
ولی من می خوام ازدواج کنم
اگه می خوای ازدواج کنی پس
بچه هاتون رو به جشن بردین
.نباید ساز بزنی. برو خونه
خوب ، میخام این کارو بکنم
تو کلاس بازیگری آشنا شدین
.و وقتی اونها خواب هستن
.یه ساعته دارم ساز می زنم
.تو اونو به سختی می شناسی
نمیتونم از سرم بیرون کنمش
!چون داره ازم دزدی می کنه
.میخام سرماخوردگیم برگرده
صدای سکسیم رو از دست دادم
چرا باهاش ازدواج نمی کنی؟
گله تو خیابون سرازیر میشه
خوراک کمشون رو ترک می کنن
ولی میشه یه کم رعایت کنی؟
باید مطمئن بشم که جویی یه
این همه نمی دونم یعنی چی؟
جو ، واسه کتی چی می گیری؟
یه خودکار واسه کارش میخاد
یه چیزی واسش بگیرم. باشه؟
باید بری پولمون رو بگیری-
الان که خوب به نظر می رسه
.تقربا قیمت یه کتاب جدیده
ممنون. واضحه که الان زمان
.سلام ، شما منو نمیشناسین
.نه ، همه چیز با کتی خوبه
.که زرنگ و سرگرم کنندست
من میخام " صدا " رو بشنوم
.این برای ارتباط با
!اوه ، خدای من! بزن دیگه-
.آره ، باید جلوی جمع بزنی
معمولا میشنوید متفاوت بود
لطفا به کتی بگو من متاسفم
مجبورم. اون بهترین دوستمه
زمان بی انتها ها ها ها ها
تو همه این کارا رو کردی؟-
!جویی بهترین دوست رو داره
که خوب هممون تشکر می کنیم
گوش کن ، بهتره آماده باشی
﻿منم. می دونم که نمی تونی
!این روحیه جشن شکر گزاریه
.و هر کردوم یه هدیه بخریم
بوقلمون خواب آلودم می کنه
می دونم ولی همه کارایی که
نمی تونم. واقعا درد داره-
!نه ، چشم پزشک من ریچارده
!خیلی از این هیجان زده شد
.از آشپزخونه من برو بیرون
.نه ، بعدش گیر ریچل میفتی
مثل اون گردن بند طلایی که
دکتر بروک الان می بیندتون
و واسه همینه که دارم میرم
صبح بود و دانشگاه می رفتم
الان هم عالی به نظر میرسی
خوب ، هر چی خواستید گفتید
!تو دوست دخترم رو بوسیدی-
حوله ها کنار دستشویی هستن
راس ، میشه اُلویه رو بدی؟
ولی قرار نبود اینو برداری
میخاد به جویی نشون بده که
خوب دیگه ، یه خونه بگیرین
" ماجرای " رفتن به مهمانی
تازه ، همه شما رو هم زیاد
راستش این کار کسر شأن منه
راستش ، منظورم واسه خودمه
شاید یه جایی تو خط استوا؟
فکر کنم الان موقعش هست که
.و سر ساعت برم بخوابم
.نمیخام علت ناراحتیت باشم
اینقدر دیر کردی چون داشتی
کی روزنامه های قدیم رو تو
.باورم نمیشه از دست دادمش
و فهمیدم که این رو روی.
تا با من الاکلنگ بازی کنه
.صبر کن ، تو رئیسشون هستی
یه جعبه سیگار کوبایی دارم
از هیچ کدومشون خوشم میاد؟
.یه کم بیشتر شرط ببندم.
تو با روباتها کار می کنی؟
از هیکل شناگرها خوشم میاد
.خوب ، من باید برم سر کار
پسر کو ندارد نشان از پدر"
.و من رو بیرون می فرستی
!وقتی برگردی خونه ، راحتی
خوب ، این حرفت درست نیست-
.داشتیم ناهار می خوردیم
اینجاییم ، ناهار می خوریم
.برای داشتن بچه اینه که
!فرانک و آلیس ازدواج کردن
شماها هنوزم درست اونجایین
فکر کرئم فکر خوبی باشه که
هر چقدر که واست سخته واست
اون دانشمند عینکی رو ببین
منم ، راندا ، از گروه 129
.میزهای جداتون نمی دونم
مهم نیست. تو کاری رو کردی
.چون همه از من بدشون میاد
اگه این یعنی اینکه سر کار
من پیشت میشینم ، دکتر گلر
. و هنوز یه چیزی هست که
!طلاق گرفتم و یه بچه دارم
و وقتی اتاق رو ترک می کنم
.نمی تونم این کار رو بکنم
میخام بچتون رو باردار بشم
من توله سگ رو بهشون دادم-
.اون داره یه خروس میشه.
.شرت مامان دوزش رو پوشیده
تا قیافمون رو ترسناک کنیم
.قبول دارید که همه دیگه
سکه میندازیم تا ببینیم.
میاد در خونه چندلر و جویی
متاسفانه راهنمای تلویزیون
برای " چنندلر بانگ " میاد
!اون یکی رو عصبانی می کنه
وقتی دروازه بان هاکی بود؟
.رنگ مخاط حلقم رو حدس یزن
ولی بدن من همیشه یه خورده
.فقط داشتیم بازی می کردیم
هنوز اینجا زندگی می کردیم
!تو آپارتمان ما داد نزنید
.فکر کنم یه چند تایی دارم
این ایده خوبی واسه تجارته
آهان ، حالا دوزاریم افتاد
.شما تو نمایشهای من بودید
من هیچ حسی روی صحنه دارم؟
با پودر لباسشویی توی دامن
بازیه ، چندلر این کار منه
می تونی درک کنی که خودمون
خوراک خوشمزه درست می کردم
جیسون با یقه هفتی چطوریه؟
بدم میاد بخورم و راه برم-
.فردا می بینمتون. خداحافظ
شاید من باید بهش زنگ بزنم
چطور ممکنه تو اشتباه کنی؟
عزیزم ، این تقصیر تو نیست
خوب ، اگه اون فکر می کرده
یه تکه از ساندویچ پارساله
.اون هنوز تو نگرانی خودشه
.واسه مرحله دو بر می گردم
دو تا بزرگش رو الان میارم
متاسفم ، الان بر می گردم-
باید دیالوگهام رو حفظ کنم
مگه اینکه تمام شب رو بخاد
.شروع به عاشق من شدن بکنه
اون کاملا یه آدم دیگه هست
نبیاد وقتی کسی رو می بینی
!ما هم می تونیم مرد باشیم
.هیچ وقت اونرو ندیدم که
.هر بازیگری ، یه بار یا
.و فکر به اون یه جورایی
اون دختر قد بلنده که حاضر
نه ، قبلا بهش پشنهاد دادم
شاید بهتر باشه ادامه اینو
همچنین ، من تو آزمایشگاهم
الان اون شده دوست دختر من
منم گذاشتم باهاش بازی کنه
دلم می خواد دوباره ببینمش
تو صفحه شخصیت نوشتی خوندم
چون من به همه گفتم که اون
آره ، درست فهمیدی . بزودی
و چشم به هم بزنی 210 پوند
هی ، ببین کی اومده . جویی
شد و من نتونستم پیداش کنم
رآس ، داری چیکار می کنی ؟
نه ، اونقدر که احمق نیستم
جدی ؟ اون منو دوست داره ؟
 من درک نمی کنم ولی
خیله خب . یه دقیقه صبر کن
آره ، منم همین رو می خوام
خیلی دلم برات تنگ شده بود
اونا دارن همدیگرو می بوسن
ها رو حسابی جن زده می کنم
نه ، همچین کسی یادم نمیاد
هی ، گوش کن . بهم زنگ بزن
هنوز دوست های صمیمی هستیم
مطمئنم یکی بخاطر تو اومده
و اگه بهشت دری داشته باشه
فبل از اینکه اون شروع کنه
بیست دقیقه تو فریزر بزارش
درباره با هم بودن حرف بزن
اینطوری ، وقتی روشن بکنمش
دارم وسایلم رو جمع می کنم
.رقص با گرگها " بودیم "
!سرش داد کشیدم و قرمز شدم
نقشه های برق کشی ساختمون-
به پسرم بگو که دوستش دارم
اون بیرون فوق العاده بودی
.و همه اینها به خاطر توئه
واست هر روز نامه می نویسم
.خیلی از اینها داریم.
واسه همه مشکل درست می کنن
ولی در حقیقت واسه جاشواست
احتمالا به زودی باید بریم
بعدشم واسه شام بریم پلازا
.پیرزنها لباس می پوشیدی
شانس یعنی شکاف لای سینه؟-
.یه دختر لوله کشه که  -
لباس شانسم فایده ای نداشت
مهم نیست ، دندونپزشک دارم
.می دونی ، این سینه بند
.تو خوشگل ، باهوش و عاقلی
.و اینجا توی سالن نشستی
همه چیزهایی که بهت درباره
هنوز هم کانال پورنو داریم
خیلی فیلم پورنو نگاه کردم
!نمی تونی رؤیات رو ول کنی
ازش می خواستی چه کار کنه؟
الان تو لندن زندگی می کنه
راس ، یه چیزی هست که باید
.نمی دونه چه کسی رو میخاد
!اسمش قسمت مورد علاقم بود
اگه پیداش نشد ،  بیا خونه
.اومدی بهش بگی دوستش داری
نمی دونم که این رو میشنوی
احتمالش کمه که شنیده باشی
میخای ببینی هنوزم داریمش؟
در هر حال ، از اونجایی که
" ماجرای " لباس جدید ریچل
حالا داری منو خبر می کنی؟
.سونا میرن ، همه چی شوخیه
ازش پرسیدم میخاد بازی کنه
چی؟ این؟ نه، اینطوری نیست
چرا ما هم غذا سفارش ندیم؟
!با هم هم جنس بازی می کنن
من آدم احمق و حسودی نیستم
میخای همدیگه رو بغل کنیم؟
ممنون ، اوقات عالی داشتم-
.نمی خواستم اون یارو باشم
حتی لیست اسم بچه هم دادن؟
شماها اینها رو می خواهید؟
من آپارتمان رو ول نمی کنم
.به فروشنده اول می داد.
به اندازه کافی خوش نبودیم
.ببین راس ، اون راست میگه
.می دونم که حق با شماهاست
!چون آپارتمانمون رو بردیم
صندلیهای کنار زمینه عزیزم
والدینم واقعا ناراحت میشن
من هیچ کاری نمی تونم بکنم
!بچه ننه من رو تنهام بزار
اولین جلسه کلاست رو داشتی
دارم ظرفها رو تمیز می کنم
گمون نمی کردم که چیزی بشه
!بسیار خوب ، قرار میزاریم
میشه حلقه ام رو پس بگیرم؟
میشه فقط یه لحظه صبر کنی؟
خوب داری باهاش کنار میایی
حداقل از مغازه ای که اسمش
واسه هممون برای یکشنبه شب
می دونی چی سر حالت میاره؟
پس اینجا می مونید و با من
کشتی احمقانت رو هم نمیخام
هیچکی از تفاوت خوشش نمیاد
.و اینجا توی سالن نشستی
باورم نمیشه که نمی دونستم
واضحه که من بالای تو هستم
میخای دوباره با هم باشیم؟
!خوشگل شدی ، آقای آرایشگر
.می دونی؟ این بهترین راهه
هیکلش داره خیلی بزرگ میشه
خیلی کار هست که باید بکنم
همین الان از چندلر خواستم
.راس ، من هیچ برادی ندارم
چون خیلی بلند حرف می زنیم
دارم با ساقدوشم مهمونی رو
چون اون یه مشکل واقعی بود
!که این مورد اضطراری نیست
زندگی طولانی و شادی داشته
.نباید پای من رو وسط بکشی
و بیاریمش تو اداره من چی؟
ولی فکر کردم همون یکی بود
!آپارتمان رو استریل نکردم
.انگار می شناسمشون و.
.مامانم این کار رو می کنه
لازم نیست چیزی واسم بیاری
!منم دهنت رو سرویس می کنم
تو دقایق آخر خوشمزه نیست؟
وصیت می کنم که این بهترین
واضحه که بهش احساسی داریم
.چون فکر می کردیم می دونی
واقعا؟ پس چرا هیچکس اینجا
ازت میخام عکسهای راس رو
!بهترین روز عمرم رو داشتم
داشته برنامه ریزی می کرده
امیدوارم همین فکر رو بکنه
یادت هست غذای اردک کجاست؟
باید به راس بگم که عاشقشم
تا یه تصمیم آگاهانه بگیره
.اگه زحمتی نیست ، لطفا.
و من باید بهشون هشدار بدم
از ملاقاتتون خیلی خوشبختم
.دلم واسه خانوادم تنگ شده
یکی تا سی دقیقه دیگه میره
اگه با تزئینات چمن برگردم
حالا میشه لطفا بریم خونه؟
امیدوار بودم بهتر بشناسمت
ممنون ، ما هم دوستش داریم
.سلام ، من برگشتم. گوش کن
من هیچ وقت ازدواج نمی کنم
خوب از اون دختره برام بگو
.اگه زحمتی نیست ، لطفا.
و من باید بهشون هشدار بدم
از ملاقاتتون خیلی خوشبختم
.دلم واسه خانوادم تنگ شده
یکی تا سی دقیقه دیگه میره
اگه با تزئینات چمن برگردم
حالا میشه لطفا بریم خونه؟
امیدوار بودم بهتر بشناسمت
ممنون ، ما هم دوستش داریم
من هیچ وقت ازدواج نمی کنم
خوب از اون دختره برام بگو
- سلام چارلی، تازه چه خبر
من نمیتونم آرزومو بهت بگم
ما یه چیزی شبیه این میشیم
هی بچه ها من نمبتونم بیام
من شما رو اون بالا میبینم
چرا من باید دستمو بخورم ؟
خب حالا تو هم اومدی تو خط
بابایی داره عصبانی میشه ؟
کسه دیگه ای هم استخدام شد
که اگه بردیم زودتر بفهمیم
ببنین مامانی چی پیدا کرده
میخوام برم "نیکز" رو بخرم
مونیکا بلیط اضافی تو چی ؟
من عمرا اینا رو نمینداختم
خدا من واقعا متاسفم عزیزم
چرا دنبال این یکی نمیگردی
من اصلا واسه همین زنده ام
گوش کن به مونیکا چیزی نگو
- فکر کنم من یه چیزی بردم
به عنوان همسر قانونی خودم
به عنوان همسر قانونی خودم
درسته زیاد عجله نکن عزیزم
در یک کشور رومانتیک خارجی
اگه نمی تونی اینو درک کنی
ما پدر و مادر بدی بودیم ؟
خب می تونست یکم بهتر باشه
فقط یه اشتباه کوچولو بوده
حرفت هیچ معنی خاصی نداشته
علاقه اون به من شروع میشه
ما فقط داشتیم حرف می زدیم
این یه اتاق برای ماه عسله
اگه سکس نبینه ناراحت میشه
اما اینجا پیش تو می مونیم
واقعا از محبتت ممنونم ولی
دیگه نمی خواد تو رو ببینه
خب واضحه که ما تنها هستیم
نه به این خاطر که اشتباهی
من فکر می کنم تو باید بری
من فکر می کنم تو باید بری
اگه تا ابد اینجا الاف نشم
من یه لیوان مرلوت می خوام

می خوای برای تو هم بخرم ؟

فیبی می خواست یه چیزی بگه
خانم گلر ، چرا گریه کرد ؟
آره ، لندن آشغاله ، آشغال
تو به جای من تصمیم میگیری
عزیزم از لبه ها بگیر دستت
شاید یه روش گفتن خداحافظی
خب ، یه لحظه اینجا صبر کن
باید ازش یه چیزی رو بپرسم
خب ، بالاخره من می خواستم
میدونی چیه ؟ تو دیگه برای
تو نمی تونی منو اخراج کنی
سعی کن یه نفر رو پیدا کنی
و باید بگم که اصلا از این
ما به این نتیجه رسیدیم که
. ایده پیکنیک زیاد جالب
خیله خب ، چطوره همدیگرو 1
من میرم وسایلم رو جمع کنم
میدونی چقدر دردناکه که به
زن من جواب تلفن منو نمیده
بگیرم که یه روزی نیگا کنن
ما مجبور شدیم برگردیم چون
من جاکتم رو برنداشته بودم

به این قضیه اهمیت می دم ؟
کارهایی که باید بکنم گفته
خب من دارم میرم دنبال یکی
! آره ، همیشه ژله خوشمزست
در واقع اون ادای فانزی رو
من اصلا باهاش مشکلی ندارم
بگم که شما سنگ کلیه دارید
خب ، فقط پدر بچه ها بمونه
داره ازداخل تو میاد بیرون
اُه خدای من ، من نمی تونم
بچه هامون به دنیا اومدن ؟
! بچه هامون به دنیا اومدن
. سلام من فقط می خواستم
وقتی برگشتم ، دلم می خواد
شما ها چرا سینما نرفتید ؟
فیبی "از پی بی اس" متنفره

این از اون حساب کتاب هایی
چون وقتی من بچه بودم اونا
باشه که به همه معرفیش کنم
امیلی مایله بیشتر در مورد
اما تو اینجا زندگی می کنی
اما من میزبان برنامه هستم
پیدا کنم که خودخواه نباشه
همسایه منه رو می شناسید ؟
قرض گرفته بودیدرو می خوام
خب اینکارت چه سودی داره ؟
دوستای دیگش قوی بنظر برسه
میشه جاتو با من عوض کنی ؟
اگر از تماشای برنامه قبلی
هوی ، اون اسباب بازی نیست
هر پیشنهادی ممکنه کمک کنه
اما اونا فقط 10 دلار هستن
خیلی از اینکار خوشحال
دیگه با من سکس داشته باشی
خب پس بهتره بندازیشون دور
مهم اینه که تو دوستش داری
کل هفته رو لخت می گردیم ؟
نمایشگاه آشپزی تو نیوجرسی

و قبلش باید ریچل رو ببینم
اگه لیوان ها رو عوض نکردن
تو که در جریان اتفاق هایی
یه آخر هفته زیبا و رؤیایی
این خیلی خبر خوبی بود رآس
آره ، من خیلی عصبانی هستم
آره ،25 دلار برای هر اتاق
می خوای نصیحت منو بشنوی ؟
با هیچ کسی نمی تونی بیشتر
خب ، پس هنوزم با هم هستیم
نه نه ، یه دعوای ساده بود
شنیدم دانولد ترامپ رو توی
هم حال میده و هم رسمی تره

همه چیز داره به هم میریزه
من همون نون برشته می خورم
ما  یه لحظه فکر کردیم شما
جوری گفتید که انگار واقعا
اما اگه تو یک کت مثل اینو
! ما همه از امیلی متنفریم
! کردن اون فداکاری می کنی
من خیلی بخاطر اون حرفی که
خیلی خب ، من قبول دارم که
نام "معذرت می خوام" نوشتم
تو این همه مشکل سرت ریخته
ما خیلی از قضیه پرت بودیم
فیبی تو کت خزدار پوشیدی ؟
می دونی من خیلی حساس هستم
امیدوارم زیاد نخورده باشی
لطف بزرگی در حق من می کنی
یه لحظه گوشی رو داشته باش
زنت آپارتمان اجاره می کنی
کسی به قرارداد نیاز نداره
هر کمکی از دستمون بر بیاد

جدی ؟ قایق رانی هم بلدی ؟
من دیگه فکر نکنم بیشتر از
