ميدوني چيه ؟ واقعا ميخواي بدوني که چرا اميلي بهت نميدم ؟
. . يه سربند زنانه بسته که با ميوه هاي واقعي آرايشش کرده
خوب، مي شه اول به طور اتفاقي يک چيز با ارزش طرف رو شکوند
لايزا مينلي بازيگر و خواننده زن که 4 بار ازدواج کرده بود
مثل موقعي که تو کنسرت يه کمدين مياد که مردم رو سرگرم کنه
باور کنيد از بين همه چيزايي که توي زندگيم ميتونستم بخوام
خب پس چي فکر کردي؟ فکر کردي اون واقعا برات کادو ميفرسته؟
همه حاضر باشيم ميخوايم اين سکانس رو توي يه برداشت بگيريم
در واقع به خاطر همين مستقل بودنم هست که اين کار رو گرفتم
بيماري هاي مقاربتي، هيچ وقت نميدونيد کي ممکنه داشته باشه
اولين باري بود که ديديم سايه اون سگ گنده روي پارک افتاده
خيلي خب "فيبز" من اميدوار بودم بحث يه خرده بيشتر عوض بشه
ميتوني به به و چه چه کني و صداي يام يام از خودت درست کني
پاتونو ميکوبيد راه ميريد اين کارتون پرنده منو اذيت ميکنه
اگر بردينش بيرون قدم بزنيد، يادتون باشه کلاهش رو برداريد
من طوري ميشم که ميخوام انگشتم رو توي چشم و توي مغزم بکنم
فقط من رو لمس کن قبل از اينکه من رو ترک کني، عزيزم/i&gt;
اما واقعاً اينطور نيست، چون من از يکي دو نفر تقاضا کردم,
من قبل از اينکه اين موضوع رو بدونم خيلي با جولي خوش بودم
چطوري تو قيافه اون رو يادت مياد در صورتي که هرگز نديديش؟
هرگز فان بوبي رو بدون اينکه در حال نوشيدن باشه ديده باشم
اين اولين بار نيست که يک نفر چيزي در مورد اين به من ميگه
اون کوچکترين قسمت بدن هست که تو تونستي توش تخصص پيدا کني
 تو راه هاي خيلي زيادي داري براي ياد گرفتن چيز ها
اونجا يه مرد بد شکل و قيافه لخت هست که داره ويولون ميزنه
من يادم مياد که اون گفت ميخواد براي بار آخر با من بخوابه
چون اونها هم چشمهاي قلمبه قهوه اي دارن هم چونه هاي کوچيک
پس من فکر کردم که به باغ وحش برم و مارسل رو سورپرايز کنم
. فقط به خاطر اينکه اين خانم جوئي رو از طريق جعبه جادوئي
اين همون کاري هست که من وقتي حيونم رو گم کردم انجام دادم
تو من رو ميشناسي يا واقعاً تو توي اين بازي حرفه اي هستي؟
آره، من از مشروبات به عنوان مکانيزم دفاعي استفاده ميکردم
مگر اينکه تو يه گروه کبوتر رو با هم بخواي يه جا جمع کنيم
چطور هست که من فکر ميکنم ميتونم اون يخ رو بزارم توي دهنم
پس گوش کنيد،من قبل از اينکه حرفي بزنم بايد بگم که متاسفم
که شما دو تا وقتي که پاهاتون بالا هست تلويزيون نگاه کنيد
البته، طلاق باعث شد که فقط چهار تا سي دي برام باقي بمونه
خيلي خوب ميشه وقتيکه دارم ميبوسمت اسم خواهرم رو داد نزني
ولي شما نميتونيد به راس بگيد چون من اون رو سورپرايز کردم
اين کار شبيه به اينه که ما داريم چيز مهمي رو مخفي ميکنيم
من با مدير شرکت توليد کننده ضبط صداهاي کوچيک ملاقات کردم
درست مثل اينکه من بخوام به تنهائي رب النوع رو ملاقات کنم
خوب، من يه مجموعه کامل از چيزهاي سفالي حيوني اونجا داشتم
ميخواستم بدونيد به محضي که حالش خوب بشه بر ميگرده پيشتون
چرا نبايد فقط چندتا پيتزا و آب جو بگيريم و خوش بگذرونيم؟
نميتونم صبر کنم که بقيه اش رو بشنوم ولي بايد برم دستشويي
ولي بايد همين الان اين کارو بکنين چون هر لحظه ممکنه برسه
نه ببين من ساعت اتاق خوابمو 6 دقيقه بردم جلو ميدوني چرا؟
ببين من فکر کنم تو بايد بشيني جدي راجع به ازدواج فکر کني
اوه پس واسه همين کبوترا هيچ وقت نميرن رستوران سوشي بخورن
اون دختره با اون موهاش رو تو اون رستوران يونانيه يادته ؟
اين فقط يه تصادف الکي بود يا تو مي دونستي که از اين قطار
تو که گفته بودي ، شما دوتا هيچ چيز رو از هم مخفي نمي کنيد
ميدوني من فقط خوشحالم که اولين کلمه دخترم رو از دست ندادم
ميخواي بياي سر صحنه و به بهم بگي که خوب اجرا ميکنم يا نه؟
و من تمام اون صبح هايي رو يادم مياد که تو بدون آرايش بودي
ما اونا رو که مي خواستن ما رو دست بندازن ، دست مي اندازيم
بهتر نيست قبل از اينکه راه بيوفتي و به همه بگي شما يه زوج
منم ميرم اونجا شايد بتونم بعنوان پدر خونده باهاش بازي کنم
نانسي و من داشتيم در مورد مجموعه ابشار بزرگ صحبت مي کرديم
سلام اينجا جايي هست که من وسايل پارتي ريچل رو اونجا بزارم
اوه که اين طور من حدس ميزنم ما بايد اين کار را انجام بديم
خب اگه قرار بود شما شروع کنيد بايد با من هم صحبت مي کرديد
راس اون خيلي خوشگله و تو هم دوسش داري ولي يکمي احمق نيست؟
.اوه آره ولي تو که منو ميشناسي.بچه ها و مسئوليت پذيري و
مظنون مورد نظر جواب تلفونهارو نميده بايد سرزده بريم سراغش
درسته که مثل اون موقع دوباره همون افراد در اين قضيه دخيلن
قبل يا بعدش بالاخره تو از يکي از نيروهاي خودي تير ميخوردي
гнќж«н »н«н ”— ’Ќде ж »е »ег »Рн Ше ќж» «ћ—« гнШдг н« дењ
ж гд  г«г «жд ’»Ќ е«нн —ж н«ѕг гн«ѕ Ше  ж »ѕжд ¬—«н‘ »жѕн
يه خانمي که شبيه کلوپاتارا لباس پوشيده بود اينو به من داد
ميدوني وقتي از پيش ريچارد برگشت اولين چيزي که گفت چي بود؟
لطفا بيشتر فکر کن تصميم مهميه توي زندگيت مثل اين نيستش که
حلقه مادر بزرگمو گرفتي و تصادفي هم از ريچل خواستگاري کردي
خوب وقتي هم گفتم که ميرم به تولسا خودم هم نفهميدم چي گفتم
من در مورد اين چيزا فکر کردم و بايد بگم که تقصير من نبوده
يه لحظه صبر کن ببينم. وقتي رفتيد تو موزه پيچيديد به راست؟
ولي من ميخواستم راجع به راههايي که داريد باهاتون حرف بزنم
و ازتون تشکر مي کنم که اوميدي پيش ما براي اين شب مخصوص من
خنده داره چون من تو دبيرستان در درس زيست شناسي شکست خوردم
خيلي خوب و چندلر هم خيلي خوب مي تونه اون کار رو انجام بده
. اوه , من داشتم فکر مي کردم ديگه کسي رو پيدا نميکنم که
اما من کاري رو که واقعا باعث رضايت درونيمه رو انجام مي دم
اين مثل اينه که حضورت تويه يه خانواده جديد رو خوش آمد بگن
من فکر مي کنم تو موقعي اين کتاب رو خريدي که از من جدا شدي
هي ببينين،فيبي داره با "آقاي خوشتيپ قهوه خونه" صحبت ميکنه
اگه داره طلاق ميگيره فکر ميکني درسته که باهاش قرار بذاري؟
ميتوني چند لحظه بهم فرصت بدي من بايد با اين خانم صحبت کنم
بايد ويتني رو براي اينکه ميتونه خرجشو خودش در بياره ببخشي
و بهترين دوستم و صادق ترين از دلپذير ترين مردم بنوشم
هي راس. ببين, من فکر ميکنم ما بايد در مورد اين صحبت کنيم.
ميدوني من اميدوارم مونيکا تو رو ببخشه بعد از اينکه تو بهش
فکر نميکني اگر بياد عروسيمون آهنگ عاشق نيمه وقت رو بخونه؟
تو هم با يه نفري خوابيدي که روي پشت بوم خونش خوکداني داشت
مثلا بگي آقاي پينزر حالا ميفهمم والاس خوشتيپيش به کي رفته
خوب 1700 تا کيسه بادوم زميني که اون بالا دارن پرواز ميکنن
ميدوني دارم از اينجا که نگاه ميکنم فکر نکنم کسي خونه باشه
.نامزدهاي انتخاب شده براي بهترين نقش مکمل زن عبارتند از
يه روزي تو واقعا يکي از اينا ميبري و اين معناي واقعي داره
من 6 ماه پيش توي همين رابطمون خيلي احساس خطر و ضعف ميکردم
عزيزم ملکه انگليس همچنان ما رو تحويل نميگيره سعي کن بفهمي
نميتونم باور کنم من معمولا چيزهاي مهم رو روي دستم مينويسم
بهش کمي فرصت بدين. اول هاش سخته که بخواي رو پاي خودت باشي
تو که خانواده "لوگوين" رو يادت مياد؟ بزرگه ازت خوشش ميومد
حداقل "راشل" شانسش رو داشت که يه مرد رو تو حجله قال بذاره
ميدوني؟ منظورم اينه که وقتي يه تصميم مهمي قراره گرفته بشه
فکر نکنم بتونم با اين قضاياي فاميلي عجيب و غريب کنار بيام
هيچ وقت يه دوست پسر داشتي که همه دوستات دوستش داشته باشن؟
نه! فقط داشتم ميگفتم به نظر مياد نمي تونيم کنار هم بشينيم
ما يه پيتزاي با خمير کم چرب و پنير اضافه سفارش داده بوديم
اساسا بايد يه ماشين رو براي همه لباس هاي سفيد استفاده کني
چه جالب شما دو نفر يه عالمه کتاب در مورد لزبين بودن داريد
خيلي سخته که شکرگزاري کني در حالي که درست در نقطه مقابلشي
.ولي من نتونستم هيچ پروازي تا فردا پيدا كنم بنابراين.
تنها چيزي که ازت خواستم اين بود که توي آپارتمان نگهش داري
شما ميدونيد که نگه داري حيوانات وحشي و غير قانوني تو خونه
تو ميتوني از من متنفر باشي ولي اونو به خاطر من مجازات نکن
شبيه بچه گيهاي خودمه يکسال منتظر باشي بعد خونه رو ترک کني
همين که به جنيس زنگ زدي نشون ميده چقدر ميخواي با کسي باشي
ولي نميتونم برم اونجا واسه همين دارم فکر ميکنم چه کار کنم
چندلر چرا اين خانوم بايد رو دستگاه من واسه تو پيام بزاره؟
اين يه حقيقت شناخته شده هست که زنها ، بچه ها رو دوست دارن
. . يه نقشه خوب. دفعه بعد که خواستيم يه خانوم بلند کنيم
من از اون تو شعرم استفاده کردم چون اون من رو خوشحال ميکرد
. اين چيزي هست که دوست من اسمش رو توانائي سخن گفتن گذاشته
آقاي راستر، اين شغل در مورد چه چيزي هست؟براي من روشن نيست
ما ميتونيم تقاضاي عمومي ماکوليت رو تو تعطيلات داشته باشيم
شکاره 3:دليلي که تو با موهات بازي ميکني وقتي که عصبي هستي
اينجا به يه پسر بچه که داري با کايت پرواز ميکنه کمک ميکنه
بوي دود احساس ميکنم، شايد يکي داره توي آتش نفس نفس ميزنه.
تو يک ساله که من رو دوست داري و در اين مدت هيچ کاري نکردي
که آيا اون هنوز همون آشغالي هست که مادرم و ما رو ترک کرد؟
استيجوساروس بالا رفته بود و يه بچه رو توي تله انداخته بود
شايد ما بتونيم در مورد اين تومور بعد از يه قهوه صحبت کنيم
تو به هيئت مديره گفتي که بچه ها دوست دارن حقيقت رو بشنون؟
. . مگر اينکه ما متعاقدش کنيم که به من اجازه بده اون رو
. . ميدوني چيه؟تو ميتوني واقعاً دوتا خرچنگ پير رو ببيني
ما خيلي متاسف شديم وقتي که شنيديم والدين تو از هم جدا شدن
. مسلماً شما بايد بدونيد که باربارا و من از هم جدا شديم
من 7 سالم بود، و درست جلوي خونه اون با دوچرخه تصادف کردم,
وقتي که اونجا هستي، انگار که داري روي راکت دستشوئي ميکني,
تو ميدوني من هرگز به اون اجازه نميدم پورشه من رو دست بزنه
و يه مرد پير خشن به من گفت که ميتونم چه کاري انجام بدم/i>
همه افرادي که مونيکا لحضاتي رو با شما گذرودنه، بهترين
اين کاملاً روشنه هر کسي که با اون خوابيده بايد اعتراف کنه
اون فکر ميکنه من با دوست دخترش خوابيدم و ماهيش رو هم کشتم
ما مجبوريم اين رو بيرون بياريم هر دفعه که راس مياد اينجا؟
چطور بايد برم جايي کار کنم که توش بايد سيب زميني سرخ کنم؟
هي جويي همين الان يه دختره اومد طرف من و گفت ميخوامت دنيس
اعضاي گروه من دوست دارن آخر هفته رو با خانواده هاشون باشن
راستش ما همديگه رو نديديم فقط تمام شب تو اينترنت چت کرديم
ازش بپرس از چه روشي براي پيشگيري از بارداري استفاده ميکنه
عزيزم خيلي خوبه ميبينم تونستي اون دورانو بگذروني و برگردي
من دزدکي پيغام هات رو گوش کردم و يه پيغامي رو شنيدم که من
نه منظور م اين بود که خوش ميگذرونم و زندگيمو به گند ميکشيم
" و اون گفت : " لباس هاي کثيف ؟ اين اسم مستعار جديده منه ؟
اين مسئله مهمي هست پس من شما رو توقيف مي کنم .من پليس هستم
ريچل از اين حرفا نزن فکر ميکنم الان فقط بغل جويي رو ميخواي
باورم نميشه به خاطر حساب کتاب اشتباه داشتم يه دختر ديگه رو
و اينکه بخوام دوباره به اول ماجرا برگردم و همش تو هم باشيم
اره من اينکا رو کردم ولي ميدوني من واقعا سعي کردم ترکش کنم
ما بخاطر اين بهت نگفتيم چون نمي خواستيم همراه خودمون بکشيم
وقتي زير دوش بودم داشتم به اولين شبمون توي لندن فکر ميکردم
اگه بگم واقعا هديه رو فراموش کردم و الکي نميگم،منو ميبخشي؟
اون ازم خواست که بريم با هم يه چيزي بخوريم و منم قبول کردم
چون من الان سر صحنه هستم دارم نقش يه گلادياتورو بازي ميکنم
همون موقعي که اومدم بهت بگم باهم دوباره رابطرو برقرار کنيم
من باورم نميشه که تو نتونستي به ريچل بگي اشتباهي پيش اومده
و تو هم ميتوني غذاهاي فرانسوي ياد بگيري و من ميتونم بنويسم
خيلي خوب مثل اينکه شماها کنترلشو از دست دادين بهتره من برم
باشه من به محض اينکه متخصص ماساژتون آماده بشه صداتون ميکنم
منظورم اينه که اگه بچه دار نشدن ما يه دليلي داشته باشه چي؟
اما نميشه گفت شانسي ندارين پس به سکس کردن طبيعي ادامه بدين
رحم اجارهاي. ولي مونيکا از بچگي دوست  داشته خودش حامله بشه
من جدا از اون کت هايي که رو شونه اش اين مدليه رو دوست دارم
و من کاملا کنترلش کردم ولي ميدوني وقتي اونارو با هم ميبينم
ببين حتي اگه اسپرم من خوب کار ميکرد بازم از اونجا در ميرفت
پس هتل پلازا ما چند تا غذاي خوشمزه مي گيريم ولي براي تو نه
ما تلاش کرديم که دستورالعمل پخت شيرينيهاي اونو بدست بياريم
مي خواد من مدير تجاري جديد خرده فروشي براي رقص کوليها باشم
چرا نميرين پيش يه عکاس حرفه اي تا ازتون يه عکس قشنگ بگيره؟
هي بچه ها "وز وزوي شاشوک"الان ازم خواست که باهم بريم بيرون
که هر دو تاشون مو بور بودندو هر دوتاشون هم جذاب نبودن
چون تو داشتي باهاش حرف ميزدي وقتي اون ميخواست بره دستشويي؟
من  يادمه با ريچل داشتم يه روزي در مورد اين هرف ميزدم
ميتوني بهش بگي من براي يه رابطه نزديک کيس مورد نظرش نيستم؟
دقيقا همين جا بود توي بزرگترين کتابخانه بين تموم دانشگاهها
گوشت حيوانات بچه رو نميخورم مثل بچه گربه و ماهي هاي کوچيک-
من فردا يه تست بازيگري دارم نميتونم با پاي شکسته برم اونجا
. يا ، يا اينکه بگيم ، من اون کسيم که با دختره قرار ميذاره
ولي الان ديگه داره ترس برم ميداره ، ميشه لطفا بياي بيرون ؟
صبر کن اين يعني اينکه تو بيخيال اون عشق و حال شدي ديگه نه؟
من در مورد دوست دخترت ميدونم و از بقيه استادها هم خبر دارم
راس اون به کمک نياز داره و ما ميخوايم در حقش بزرگواري کنيم
فکر کردم اگر از چيني هاي عروسيتون واسه دسر هم استفاده کنيم
کلمات "بيلي، نمي خواد قهرمان باشي" هيچ معني براي تو نداره؟
من مجبور شدم با يه يارو که شيشه ماشين پاک مي کرد زندگي کنم
…مرده رفته بوده خوش گذروني تو کلوب با زناي ديگه حال ميکرده
من و "کارل" توافق کرده بوديم بقيه زندگيمونو با هم بگذرونيم
حالا "ليچ" ، "مسير" رو توي موقعيب خوب ميبينه حالا پاس ميده
تا اين که بالاخره شجاعتش رو پيدا مي کني که اين کار رو بکني
و من 35 ثانيه از اين لحظات رو به خاطر صحبت با شما هدر دادم
واقعا عالي هستي، ميدوني کي بايد سينه تو بدي جلو کي بدي عقب
يه زمتني نبود که روشن فکرترين آدماي زمين ميگفتن زمين صافه؟
قبلا من قبولت نداشتم ولي حداقل يه کم برات احترام قايل بودم
براي تو مشکلي نباشه بخواي مردم عادي با 2 تا نوک سينه ببيني
اگه هميشه تلفن جواب بدم مردم فکر ميکنن من کارو زندگي ندارم
يادت مياد اونموقع رو که من با کدوي سيلوين زدم توي صورت تو؟
من فکر نميکنم نامه رسون بيسکوئيت هاي تو رو دوست داشته باشه
کت و شلوار و عرق گير و پيراهنتون رو تو اطاق خواب در بياريد
"چيزي که بد بود اين بود که کارگردان جوان بيفکر
نگاه کن، من براي يه ارتباط ناقص و موقتي قدرت کافي رو ندارم
براي يه دقيقه، من فکر کردم تو واقعاً داري چيزي رو بو ميکني
من هم يه استخوان دايناسور خيلي بزرگ دارم که بايد بررسي کنم
چي شد؟ اون دوست نداشت که من به اونها لقب پستون کوچولو دادم
تو گرفتاري افتاديم، ما فقط 12 ساعت و 36 دقيقه وقت داريم. .
شايد تو ميخواستي که من ترانه هاي معمولي بچه گانه رو بخونم؟
تربيت کننده مارسل به من اجازه داده يکي دو ساعت با اون باشم
. . فقط دو هفته پيش بود که من فيلم" مرگ ناگهاني" رو ميديدم
کي ميتونه يادش بياد که شما چرا اولين بار با هم دعوا کرديد؟
اما اونوقت تغيير نظر دادم که افکاري مثل عقايد تو پيدا نکنم
بسيار خوب، اون قطعاً کمتر از يه حد نرمال دختراي امروزي هست
در حقيقت، ما برنامه مون رو با وقت نمايش تئاتر تنظيم کرديم,
پس من اون رو تو بخش خانمهاي دانشگاه ديدم. اشتباه بزرگي بود
و اي اي اي آي چيزايي بود که مامانت وقتي بابات ترکش کرد گفت
و کاري نکن بيام اونجا مرکز سهامتونو داغون کنمو از دست دادي
يه سئوال دارم: اگه من برام مهم نباشه ساعتم خراب بشه ميتونم
سئوال: چرا هميشه تو تولدا و جشنا بايد يه چيزي بزاري تو فر؟
من همش اون تو داشتم به قرقر هاي اينا راجع به هم گوش ميدادم
چون به خودم قول دادم حداقل تو يکي از عروسي هات تا ته بمونم
يه مدت با هم بهم زديم . به نظر ميومد پدرش يا همون پدربزرگت
موارد ضروري و کسايي که خودشون رو جاي مدیر برنامه جا مي زنن
اما دوباره ميگم ، واقعا ازتون ممنونم که گذاشتيد اينجا بمونم
فيبي ، فکر کنم کارت اينقدر بد بوده که ديگه بايد با هم تو يه
يا از درخت معظرت خواهي مي کني يا اينکه شب تو زندان مي مي ني
اين نامرديه که به خاطر يه ابله که به يه مغازه دار شليک کرده
ولي بايد بهت بگم که اين ملاقات داره از طريق دوربين ضبط ميشه
خيلي  تابلويه که داري ميري اونجا که تظاهر کني باباي بن هستي
بنظر من اول از همه بايد غذاي انگشتي مد توسکاني رو شروع کنيم
بنا براين فکر کردم که من بايد کناره گيري کنم از تبليغ تجاري
و اون تعجب کرد که من چطوري تمام کارها رو  رو به عهده  گرفتم
پس ما ميخوايم زودتر از اينکه قانوني اقدام بشه حالشو بگيريم؟
ولي اگر هم انقلابي ميشد من دوست داشتم همه شمارو از بين ببرم
من اونو خيلي دوست دارم ولي من هنوز آماده اين پيشنهاد نيستم-
اون آدم خيلي خوبيه و خيلي دوستت داره تو خيلي خيلي خوش شانسي
چون همه چيز خيلي زود اتفاق افتاد اينجوره که شکو ترديد داري؟
من صد در صد ازت حمايت ميکنم و ميخوام شخصا اونو بهت ثابت کنم
همش با خودم ميگفتم اگه الان بخوابم فقط 6 ساعت ميتونم بخوابم
تو کتابخونه ي عمومي هم نامه هاي والت ويتمنو به نمايش گذاشتن
اوه رفيق خواهش ميکنم. تو باهوش ترين آدمي هستي که من ميشناسم
نه نه دهنم اين کلماتو گفت ولي مخم داره به هيولاها فکر ميکنه
ولي اون يارويي که اينو بهش گفتم تو صحنه ي بعد مرد واسه همين
و واقعا ميخوام از کسي که وقتي تو اتاق بودم در ميزد تشکر کنم
نظرت چيه يه بچه داشته باشيم که نصف از تو باشه و نصف از اون؟
چندلر نمي تونه اون کار رو بکنه . اونها هم همديگه رو بوسيدند
من فکر نمي کنم تو اين موقعيت خوب باشه با هم دوباره جور بشيم
درست همون روزي که تو و مايک  کليد خونه هاتون رو به هم داديد
صبر کن اين براي موقعي بود که پايه ششم دوست داشتم ازدواج کنم
حداقل خوبيش اينه که تو اين داستان رو تو جشن هالووين نميشنوي
و با داشتن يه ازدواج بدون نقص کاري مي کنم که تو خوشحال باشي
ميدوني اونا هر موقع منو نصيحت ميکردن منم کله مو تکون ميدادم
من فکر ميکنم هيچ دو نفري بهتر از اونا براي هم ديگه نيستن.
آره در حقيقت من اين کوچولو رو گرفتم اينو تو چشم مردم بندازم
من براي فيبي لباس گرفتم که پدر و مادر دوست پسرشو ملاقات کنه
خيلي خوب ولي اگه ازش خوشم بياد تو فقط بايد خودتو مقصر بدوني
تو نبايد بهش حسودي کني تو بايد احساس ناراحتي بهش داشته باشي
اون تکيه داده بود به من و موهامو نوازش کرد و گردنمو لمس کرد
من دارم به همين چيزايي که ديگه نميتونم داشته باشم فکر ميکنم
تو بايد همه اين چيزا رو توي يه جعبه کوچيک توي خودت نگه داري
. شايد ديده دستت از حالت ساعت 2 و. 10 از روي فرمون خارج شده
اين ميدونه که هيچ کس حاضر نيست اين همه اسم رو پشت سر هم بگه
يا "من فکر ميکنم ما بايد با بقيه هم رابطه داشته باشيم" يعني
مرتب سعي ميکنن به هم ديگه ثابت کنن که داره بهشون خوش ميگذره
قول ميديد برام يه دونه از اون دستهاي بزرگ پلاستيکي بخريد؟ -
باهاش نشستي و اون بيچاره اصلا نميدونه چه اتفاقي قراره بيفته
ببخشيد فقط نتونستم جلوي خنده ام به داستاني که گفتي رو بگيرم
سرانجام موفق شدي شکافت رو به دنياي نمايش هاي تجاري پيدا کني
فکر کردم بايد هم بزنيم بعد بهش نخود فرنگي و پياز اضافه کنيم
ولي بايد اين كار رو جوري انجام بدي كه انگار خودت دلت ميخواد
!يه جايي براي استراحت مي خوام بعد از 20 ساعت سفر با هواپيما
 اين به اين معني هست که کار دوست تو اينقدر بد هست که
تو ميدوني که اين جور اهنگ زدن براي پول اصلاً مناسب من نيست,
ميدوني، حالا ديگه من يه احساس بدي نسبت به "گربه کثيف " دارم
يادت مياد اونموقع رو که من مداد رو توي انگشتات فشار ميدادم؟
جوئي ، بيا با من همدست شو،دست من رو بلند کن وبزن تو گوش اون
اون فقط ترسيده بود که من ميخوام به طور کامل تماس داشته باشم
اين يه کلوچه کدو تنبل هست که با لايه اي ماکو ليت پوشيده شده
راشل اون ميخواد که تو بدوني اون براي کاري که کرده متاسف هست
نه نيازي به تشکر نيست. من مشکلي نداشتم وبه پول هم نياز دارم
سلام، مادر بزرگ، اگر اين حقيقت داشته باشه اسم تو واقعي هست.
. و شما بايد متوجه شده باشيد که اون هميشه داستانهاش رو با
اين کوچولوهاي خندان رو که دارن به من کمک ميکنن رو داشته باش
اين راهي هست که ستاره هاي راديو از دست طرافدارها فرار ميکنن
من يه جعبه شيريني براي حيوون شبيه يه کيسه همراه خودم داشتم؟
ريچل تو که ديگه خودت مادر هستي ، بايد اين چيزا رو خوب بدوني
فقط يه بار از مسواک قرمز براي  باز کردن فاظلاب استفاده کردم
در مورد اخرين چيزي که من شستم و اولين چيزي تو ميشوري فکر کن
نه، خيلي ازوقتي که من  و پدر تو با هم دويده بوديم گذشته بود
من دوست داشتم توي حرف :تو برادر من هستي" يا من تو رو دارم
راس، فقط يه خط ديگه داريم که بخونيم,برميگرديم با هم ميخونيم
اين يکي از مجله هاي مورد علاقه من در مورد خلاصه فيلم ها هست
اون در مورد اينه که چرا زنها نياز دارن قدرت بيشتري پيدا کنن
من از اين کار براي قهرمان شدن براي همه بچه هام استفاده کردم
همونطور که گفتي فقط يه سري عدد از اين ستون بردم تو اون ستون
ميدوني جوزف و زنش کارن دارن به داشتن بچه ي سوم هم فکر ميکنن
من اينو از تو انتظار داشتم فيبي ولي رايان تو ارتشي هستي مرد
ببين جويي شايد تو چون قبلا مردا رو نبوسيده بودي اين طوري شد
به دکتر گفتي که موقع بالا پايين پريدن روي تخت اينجوري شدي ؟
خب بيا بريم يه دونه از اين فيلم هاي بد و اونجا لب بازي کنيم
به جاي اينکه اداي اُپرا وينفري رو در بياري يه درخواست پر کن
من دوست داشتم يه دوست دختر داشتم مي نشستم و جدول حل مي کرديم
درسته من محکوم شدم براي هميشه با اين ادم هاي نفرت انگيز باشم
بهر صورت من طرح ها رو براي رالف فرستادم و اون خيلي خوشش اومد
اين علامت خوبيه که اونها گفتند بعد از تست اينجا منتظر بمونيد
نه من من منظورم  با بهترين دوستم بود چون بايد تو نقش مي موند
ثانيا به اين نميگن لاس زدن.اين فقط يه حال و احوال معمولي بود
ببين اگر ميخواي اينقدر منطقي عمل کني من هيچ بحثي باهات ندارم
راس اون تجربه نزديک به مرگ نبود اون حتي به سختي يه تجربه بود
من دوست دارم يه خونه اي با هم داشته باشيم که اسممون روش باشه
همه اين بلاها از زماني که با راس سکس کردي داره به سر ما مياد
به نظر من تولسا جاي خوبيه تولسا يه بهشته تولسا خود ايتالياست
اون بچه دار شده بود و واقعا نميدونست تنهايي با بچه چيکار کنه
نبايد اينو به فيبي نشون بدي اون از اين گروهاي ماساژ بدش مياد
وقتي در حال بزرگ شدن بودم که اونا خيلي عجله داشتن بيان بيرون
ولي اومده اينجا لباس بخره که يکي ديگه رو تحت تاثير قرار بده؟
وقتي مونيکا اين اطراف بود , درباره کاميون آتش نشاني ازم بپرس
تو چرا ازش يه کپي نگرفتي و توي يه جعبه ضد آتش نگهداريش نکردي
من اونو مجبور شدم دکش کنم در حالي که ميتونستم باهاش خوش باشم
اول از همه, من ميخوام بگم که شما هر دو تون عالي انجام داديد؟
جويي به راس اجازه نده به نقشه نگاه کنه و يا از سياره خونه تو
. نگاه کردن بهش وادارم ميکنه که همينطور به تنت پاره اش کنم -
تنها چيزي که بهش فکر ميکردم اين بود که اون ميخواد منو ببوسه؟
.براي رشته بهترين بازگشت يک کاراکتر مرد نامزدها عبارتند از
بشقاب ها به چه درد ميخورن اگه ما هيچوقت ازشون استفاده نکنيکم
اين مثل اين ميمونه که يه مهاجر خودشو گرفتاره سفليس هندي بکنه
ولي تو واقعا فکر مي کني که من توانايي بزرگ کردن بچه رو ندارم
و اون ها به من اجازه نميدن که بيام تا موقعي که اون رو بگيريم
اينا براي من فراموش کردن کار نداشتن و نياز نداشتن به والدينه
ميدونم کارم خيلي بچه گانه بود، ولي الان خيلي احساس خوبي دارم
خب خب خب!بالاخره موهات از دهنت بيرون اومد زبونت به کار افتاد
وقتي کليد هارو بر نداشتم چجوري ميتونم بگم کليد هارو برداشتم؟
مجبور بودم تا دير وقت كار كنم اونم مجبور بود باهام كنار بياد
خب ولي هر چي بيشتر صبر بكنم بوسه مون بايد شگفت انگيز تر باشه
پس تو روزي كه قرار بود هيچكس دوست نداشته باشه سه تاتون دارين
"اشکال نداره يه تيکه گوشت آبپز شده رو از توش بکشيم بيرون؟.
خوب فکر کنم من هيچوقت راجع به پول به عنوان يه مشکل فکر نکردم
اون يکي بن هست. يادت مياد اون يه خال کوچيک جذاب رو دهنش داشت
آخرين چيزي که من شنيدم، اون يه دارو شناس تو شمال نيويورک بود
آره، تو آلباني. من ميتونم يه شمار از فرانک بافي داشته باشم؟.
اگر اون با يه مرد ازدواج ميکرد تو از من انتظار نداشتي که برم
من فکر ميکنم تو ميخواي ه مقدار بيشتر نت هاي مردانه بکار ببري
من با اون در مورد تو حرف زدم و اون در نهايت از من درخوست کرد
بساير خوب، حالا دوست دارم تو هيچ چيزي بجر اونها نپوشيده باشي
تو ميميري براي داشتن يه ارتباط سه نفره با من و دريو باري مور
اون ميتونست به من يه چيز جذاب يا يه مجموعه از باشگاه گلف بده
جک نگاه کن، اون تبليغ تلويزوني هست که تو رو از خنده ميترکونه
ما مجبوريم شما بچه هاي تنبل رو از اين صندلي ها بندازيم بيرون
اما قول بده براي من برادر بزرگ بازي در نياري و قضاوت هم نکني
اون جالبترين، اصيل ترين و سکسي ترين مردي که من تا حالا ديدم,
زياد عجله نکنيد و نگيد چقدر عاليه تا من همه چيز رو تعريف کنم
و ميخواد که يه تيکه کوچيک از آهنگ " گربه بدبو" رو داشته باشه
من نميتونم باور کنم که اون يه هم خونه اي جديد داره. اون کيه؟
همين بود؟ اين تعداد زيادي بود که تو از گفتنش به من ميترسيدي؟
چيزي که من ميخوام اينه که تو همين الان از آپارتمان بري بيرون
سلام کي يه تيکه از کلوچه مردونه شبيه به آلت من رو ميخواد"؟".
. اونها تمام نمايشنامه روتوي برگه هاي اصلي براي من ميفرستادن
من خيلي در مورد وسايل خودم که به همچين روزي بيفته نگران بودم
خلاصه اون گفت سگ کوچولو فردا خوب ميشه و من ميتونم برم بيارمش
ممکن بود طناب بازي اون دختر کوچيک باعث بشه ما هم زمين بخوريم
ولي کسايي رو استخدام مي کنن که تو اين دوره خودشون رو نشون بدن
. اون بابا از ايني که هست نمي تونه بيشتر گيج بازي دربياره
" من که نمي خوام کيک رو بخورم . فقط مي خوام روي اونو بو کنم "
چي؟نه,من دارم مونيکا رو يه مسافر خونه رمانتيک تو ورمونت ميبرم
ما يه مردي رو تو پارک ديديم و اون فکر مي کنه بن واقعا با نمکه
اره من و بن هر دو سوپ رو مي خوريم و تظاهر مي کنيم خوشمزه هستش
خوب وقت استراحته ما ميريم بيرون تا تو مشکلو حل کني با برگشتيم
چرا متوجه نميشي خيلي چيزا که براي مردا خوبه براي زنا خوب نيست
ولي اون يارو فکر ميکنه بالاخره يه نفر پيدا شد که با من بخوابه
من بودم که گمش کردم خيلي متاسفم عزيزم منم احساس وحشتناکي دارم
اگر خونواده گلر همشون اينجوري لاس ميزنن منم با تو مشکلي ندارم
اگه فکر مي کني که اين افتضاح اعصاب منو خورد مي کنه در اشتباهي
ممنونم از موندنتون در سزار لذت ببرين اميدوارم خوش بگزره بهتون
درست همون زماني که بچمون به دنيا اومده تو بهش جواب مثبت دادي؟
!آره منم روزم وحشتناک بود. بايد يه درو باز ميکردم و ميگفتم ها
اگه اين ارومت مي کنه ما ديگه در مورد راس و ريچل صحبت نمي کنيم
من مي دونم تو ناراحت هستي اما فراموش کن تو داري ازدواج مي کني
مونيکا گفت , مدير آشپزخونه شون شوخ ترين مرديه که تا حالا ديده
تو نمي تونستي اينکار رو بکني من يه با اين کار رو کردم با دريک
.من بايد يه جوري متقاعدش کنم که اين داستانو جايي تعريف نکنه
اوه خداي من! اين عکسه چقدر زشته که تو بغل مجسمه آزادي ايستادي
خانم سر آشپز خيال پردازي که فکر ميکنه بهترين جوجه هارو ميپزه؟
مونيکا گوش کن من فکر نميکنم من و تو ديگه هيچ رازي بينمون باشه
من تورو اينجا آوردم تا ستاره دنباله دار باپستين کينگ رو ببيني
جويي اون لوله اي که پشت در گذاشته بوديم تا در بسته نشه کجاست؟
خيلي خوب فکر کنم من ميدونم چه جوري بايد خودمونو برسونيم پايين
خوب بايد الان از جلو بيام پايين که در اين صورت رو در رو ميشيم
اين براي تو مشکلي نداره که ديگه رابطه هاي جديدي تجربه نميکني؟
اگر دو تا از دوست هاي ما بميرن ما مسئوليت اما به عهده ميگيريم
همه چيز هايي که اونا گفتن دقيقا همون چيزهايي که من هميشه واسه
. نخير ، همه بچه ها يه جواريي بابت پدر و مادرشون خجالت ميکِشن
دعا ميکنم بچه تون دماغشو از تو و موهاشو از باباش به ارث ببره…
وقتي با "آلن" هستم باعث ميشه در مورد خودم حس بهتري داشته باشم
توليد کننده هاي احمق سودا 7000 دلار به عنوان غرامت به من دادن
ولي انبر رو گم کردم به خاطر همين نميتونيم جراحي رو انجام بديم
خب! اون پاته سبزيجات بود اگه غاز رو جزو سبزيجات در نظر بگيريم
کادويي که فکر کردي "تام" تو کمدت گذاشته در واقع از طرف من بود
خب، ولي حداقل ميتوني در مورد لباس زير هاي کثيفت تجديد نظر کني
مگه چيه؟ نرم کننده نشون ميده که من يه آدم حساس و خون گرم هستم
آره بايد اين كار رو بكني! وسايل رو بريز و من رو پرت كن رو ميز
پس من تنها كسي هستم كه وقتي توپ رو در مي كنن بايد تنها وايسم؟
علاقه اي ندارم "لو گرانت" رو ببينم که داره ورج و وورجه مي کنه
من تمام کسايي که انقدر ديوونه بودن که منو قبول کنن رو رد کردم
اون يکي که اردک روي تيشرتش داره يا اوني که لباس گل گلي پوشيده
چطوري بايد يه مقدار از" خدمات انساني ويژه " رو به شما ميگفتم؟
هيچ چيز، فقط به نظر نميرسه تلاش ناچيز تو باعث نفس نفس زدن بشه
به هرحال اين از اين طريق بدست مياد که تو در نهايت به اون :بگي
اين درسته، من توانائي تو رو در زمينه مواد منفجره فراموش کردم.
ما همه ميتونيم با هم بخوابيم. بعد هممون ميتونيم فراموشي بگيرم
بجز آهنگ" دلاوران اطلس سفيد" يک ديگه از آهنگهاي دودي بلوس هست
چطوره که من بايد بچسبم به اين تخته بعد اون اونارو گردشون کنه؟
ميدوني، من نميتونم در مورد چيزاهائي که از دور شنيدم کمکي کنم,
وقتي که من ميگم خيابون،منظورم نشون دادن خيابونهاي باغ وحش هست
اگر کاري بيرون داري، ما يه مقدار حرف دوستانه براي گفتين داريم
مثل اينکه تو نميتوني اين رو بگي که"من ميتونم يه بچه خرس "باشم
من اومدم اينجا که تو پنج دقيقه يه کباب فوري براي تو آماده کنم
ما فقط خواستيم اينجا واستيم و به شما بگيم شب خوبي داشته باشيد
ما واقعاً مجبور نيستيم که تصميم بگيريم چي درست هست، همينطوره؟
اين شبيه اينه که آدم هميشه يه بريدگي وخيم روي بدنش داشته باشه
يادت مياد وقتي که تو 9 سالت بود و ريچارد 30 سالش بود، پدر گفت
ولي ما اون رو تو آپارتمان جديدش ديديم . و اون خيلي خوشحال بود
.چون من نياز دارم که احساس کنم شما واقعاً به گربه علاقه منديد
من جايزه پزشکي رو براي جدا کردن دو قلوهاي به هم چسبيده ميگيرم
اون منو خيلي دوست داره، و به طور واضح اين علاقه خيلي شديد هست
تو يه مدل خيلي خوب از کسي هستي که به تازگي کارش رو از دست دده
تو در باره من عصباني نيستي که همه چيزم آتش گرفت و از بين رفت؟
چطور تو انتظار داري من رشد کنم وقتي نميزاري با باد همراه بشم؟
دعوا نميکنيم به اين شرط که ديگه هيچوقت ريختتونو اينورا نبينيم
باشه من نميتونم جوزف رو اخراج کنم ولي ميتونم با زنش بخوابم که
ببين تو يه بازيگري من بهت ميگم بخورش تو هم بايد اين کارو بکني
آره بستنيش از اين بدون ِ چربي هاي کم کالري ِ شير سوياي آشغاله
چندلر ، تو حتما ميدوني که اين فکر ها قبلا تو سر مانيکا رفتن  ؟
يا همين الان معظرت خواهي مي کني ييا اينکه به پشتيباني زنگ بزنم
مي دوني اين چقدر مي تونه براش سخت باشه وقتي اون احساس رو نداره
شايد تو براي اين خراب کردي چون همه توجه تو به پسر تعميديت بوده
من واقعا از اين دختر خوشم مياد و تو يهو اومدي و کارو خراب کردي
من خيلي خوش شانس بودم که يه نفرو پيدا کردم که واقعا دوستش دارم
فکر خوبيه تو اين فکرم از کجا مي تونم يه سبد فيلم سوپر پيدا کنم
ولي باز دوباره ميگفتم اگر الان بخوابم فقط 5 ساعت ميتونم بخوابم
ولي من ميتونم اون پاهاشو بکنم و توي پاکت براي خودم نگهشون دارم
اگه اون تو ميکروفون داريد بايد بدونين هيچ کدوم حرفهام جدي نبود
!! تميزم هست؟ نه فقط از نظر سازمان بهداشت, از نظر مونيکا تميزه
. اما ما مي خواييم که پرستار بچه هرچه زودتر کارش رو شروع کنه
و داشتم اونو پس انداز مي کردم براي اينده نه فقط براي يه مهموني
نه فکر کنم اين بخاطر اولين قهواي بود که با تو رفتم بيرون خوردم
من نميخوام اون با کسي ملاقات کنه تا وقتي که من به اون علاقمندم
ولي نگران نباش ولي من الان ياد گرفتم چه جوري توي عکس ژست بگيرم
خوب اينکارو روز شنبه بکن که ما قراره با اون و کلارک شام بخوريم
آره تو اينکارو بکن منم ميرم ببينم که خون ريزي داخلي نکرده باشي
.خوب براي اينکه صداشو قطع کنم تنها کاري که بايد بکنم اينه که
سلام! نه ميدونم که اين روزا زياد از کارت اعتباري استفاده نکردم
احساس کردم يکي از اون لحظاته که بايد از اين اصطلاح استفاده کنم
چون نميخواي سالي رو با من آغاز كني كه نمي توني با من تمومش كني
چونکه ما همسايه هستيم، چطوره با همديگه بريم يه نوشيدني بخوريم؟
يادت مياد اون وقتي رو که من جارو رو بردم توي پره هاي دوچرخه تو
خداي من! من نميتونم باور کنم تو گذاشتي من اين رو بزارم تو دهنم
مثلاً شما چطوري يه مشروب رو تست ميکنيد بدون اينکه چيزي بخوريد؟
اگر اون با يه مرد ازدواج ميکرد اون بدترين لزبين براي هميشه بود
اگر جورج وآدليد نميتونن اين موضوع رو قبول کنن ، پس برن به جهنم
من ميدونم که اين عجيب هست، امااون يه قسمت بزرگ از زندگي من بود
اما وقتي که اون يارو آبجوش رو باز کرد اون دخترا به طرفش دوئيدن
هي، نگاه کن، من واقعاً از بودن با يه مرد ديگه هيچ لذتي نميبرم.
من اميدوارم تو بفهمي که اين لباسهارو براي جبران گذشته برنداشتي
پس تو ميخواي تو اون روز در مورد شما دو نفر با اونها حرف بزنيد؟
شما مطمئن باشيد آي کيوي اون دختره حتماً اندازه دستمال سفره هست
نه، منظور من اين نبود که تو از اينها تو خونه جديدت استفاده کني
اگر همه چيز خوب پيش بره اونا ممکنه ازم بخوان که يه آلبوم بسازم
اون يارو جوئي کلاه گوزن  شماليش رو برميداره يا من بندازمش دور؟
.اگر تو تعداد افرادي رو که واقعاً وجود داشتن رو در نظر بگيري
بيا، تو ميشناسي کسائي رو که من باهاش بودم.همه اونها رو ميشناسي
اين کتاب علت به هم خوردن قرار من با اون زناهائي ميشه که خوندنش
تو ميتوني نقش راننده تاکسي رو توي سريال " دنياي ديگر" قبول کني
وقتي اين کارو کردم بدو طرف در و به هيچ عنوان پشت سرتم نگاه نکن
من پيامتو گرفتم يعني ما تا جمعه هيچ گزارشي ازت دريافت نميکنيم؟
به ريچارد دوباره اين شانسو بده که مثل پرنسس بابايام لباس بپوشه
ميدوني احتمالا بچه ها ياد ميگيرن که حرف بزنن براي اينکه ميخوان
من همه چي رو کنترل نکردم خيلي کار ها هست که شما بايد انجام بديد
و مونيکا از اينکه تمام روز منو مسئول ليوان و يخ کرده پشيمان شده
من ميدونم جويي دوست داشت پشت سنگر باشه و از همه ماها محافظت کنه
خوب پس من شما را سه ماه ديگه ميبينم که اومديد چشم مصنوعي بزاريد
ميتونيم جويي رو ببينيم به علاوه جشنمون رو هم توي هواپيما بگيريم
خوب من ميبرمت يه جاي قشنگ.ببين يه يارو به من 100 دلار انعام داد
اگه اجازه بديد ميگم که اين اولين بار نيست که تو شادي منو دزديدي
نه , منو فقط ياد کاري که اين پسره امروز سر کار انجام داد انداخت
(خداي عشق يونانيان باستان که به صورت کودک برهنه تجسم ميشده است)
آره واقعا متاسفم من تاحالا نشده که والدين دوست پسرمو ملاقات کنم
و مامان و بابا اونو 15 سال مثل زيارتگاه براي تو نگه داشته بودند
ولي تو بايد تمرين کني که اگر باختي صورت بازندتو قشنگتر نشون بدي
. اونوقتا لاغر بودم و مادرم بهم قول داده بود که يه روز چاق ميشم
مونيکا تو همين الان بالش هارو مرتب کردي . ولي خب ايرادي نداره
