البته من می دونم چطوری باید با خانوم هام رفتار کنم
تو راست می گفتی چطور تونستن این کار رو با ما بکنن؟
آره تو "میسی" ، تو همون دختره تو تبلیغ وسواسی بودی
ولی دلم نمیخواد اونجا باشم وقتی خنده هاش تموم میشه
میدونم، چرا پدر و مادر ها نمیتونن پدر و مادر بمونن
این جونور کوچولوت دوباره کنترل تلویزیون رو برداشته
از سال 70 تا الان اوضاع "مقعد" به این بدی نشده بود
من یه کیک بلژیکی این بیرون گذاشتم، شما برش داشتید؟
."خیلی سخت بود اگه بهم میگفتید، صبح بخیر "لوییزا
بهتره که دیگه این لباس رو از تنت در بیاریم مگه نه؟
مورد گی بودن یا نبودن آقای بادوم زمینی حرف میزنید؟
تا اونه متوجه شدند ما کل تیم بوستون سلتیک رو دیدیم
 اگه با هم به هم بزنیم، و من تو رو از دست بدم
داشتم فکر میکردم بعد از کار میای بریم قهوه بخوریم؟
خوب تا تو داری به این فکر میکنی من میرم یه جا واسه
بعد اون فایل ها رو می گذاریم توی پوشه مخصوص خودشون
خب ، خوشحال نیستی که داری تو این صحنه بازی میکنی ؟
خب ، معلومه که تا حالا به جزیره بهشت ساندالز نرفتی
خب ، اینجوری فکر کنم بیشتر از یک سال باید صبر کنیم
نه ، من می خوام تو به کاری مشغول باشی که دوست داری
می ترسم هیچ وقت موقع مناسبی برای بچه دار شدن نباشه
و زمانی که داشتی با بابی رو تراس سکس میکردی افتاده
تو بعضی از فرهنگها داشتن سینه ی سوم نشانه مردانگیه
و کسی که وقتی رونالد نیست میز کوچیک هم در اختیارشه
ما همونهائی هستیم که دنبال بچه بودیم. اون اینجاست؟
اصلاً احساس بدی نداشته باش چون این یه آهنگ سخت هست
من میخوام، اما من باید یه دوره استراحت داشته باشم,
فکر کن که اونها زیر مینی بوس یا همچین چیزی هم نرن؟
چطور داری گیتار زدن یه خاخام یهودی رو تماشا میکنی؟
اسکات ازم خواست برای ناهاربرم و من این کار رو کردم
به طور امیدوارانه ای، ما انتظار سپاسگذاری رو داریم
دو تا حوله زنانه و باز هم زنانه برای سوزان و کارول
میدونی چیه، شما نباید اسم خودتون رو اطلاعات بزارید
من میدونم، من فقط میخوام بدونم اون کی بود. میفهمی؟
آره، اینجا به انداره کافی برای پختن شیرینی گرم هست
ما میتونیم یه جدیدش رو تا 6 ساعت دیگه داشته باشیم؟
تو با اون وقتهائی هم داشتی که در حال نوشیدن نباشه؟
. . از اونجائیکه من هرگز این کار رو نکردم نداشتم
. اون احتمالاً امروز صبح بیدار شده و فکر کرده.
این قبل از موقعی هست که اون صورت نکبتیش رو عمل کنه
خوب، حالا تو میفهمی من چرا امروز احساس تنهائی دارم
من شما رو تو اطاق دکتر دیدم که همدیگه رو میبوسیدین
چون اون وانمود میکنه که "دریک" هست تا با تو بخوابه
اون تو فیلم شیوع بزرگ 2 نیویورک هست:ویروس در منهتن
اونها دیگه تو رو به عنوان یه حیون کار ازموده ندارن
با "ون دامی " که "گیب کاپلن" درست کرده ، سفیدش کنم
تو فکر میکنی که من تو رو تو صفحه تلویزیون نمیبینم؟
نه، من به تو یا هیچکس دیگه اجازه نمیدم ببینه، هرگز
موقع میندازه که سه قلو های برادرم رو به دنیا اوردم
تو باید مطمئن باشی که اونها اصلاً مشکل نداشته باشن
و ما تعدادی کارگر برای رسوندن پیغاممون داشته باشیم
"من متاسفم که احقانه این جواهر رو انداختم تو دستم"
من فقط نمیدونستم اون یه چیز خنده دار خیلی بزرگ هست
و برای اینکه گریه من رو بند بیاره همونجا منو بوسید
اوه، نه. تو مثل جعبه آب میوه هستی که روکش شده باشه
من نمیتونم باور کنم که بعد از تو از خواب بیدار شدم
چرا نه؟ تو از منظره پارک یا از سقف بلند تنفر داری؟
.تو میتونی زمان بیشتری رو با دوستهای واقعیت یعنی
و خوش قیافه هست و من میدونم که تو اون رو دوست داری
این چیزی هست که مادر من رو تو بهشت به من نشون میده
اون گفت که من خیلی سرزنده هستم و صدای متفاوتی دارم
من میخواستم یه قهوه دور از چشم اون افراد بخورم
حالا من میتونم اون چیزی رو که شما میشنوید رو بشنوم
تو انتظار داشتی من دیگه یه تخم مرغ جدید پیدا نکنم؟
فکر کردی ، ما داریم برنامه درنده سرنگتی رو میبینیم
اوه، نه. من مجبورم برم .چون برای کنفرانس گروهی
و من یه گوشه وامیستم و میگم که دارن جک تعریف میکنن
در آینده، اگر من بتونم برنامه رو پیشاپیش بدونم
حالا میتونیم سریال جوئی رو نگاه کنیم، خواهش میکنم؟
من دکتر دریک راموری توی سریال " روزهای زندگی" هستم
نه ، هیچ کار دیگه ای رو نمیشه با این کار انجام داد
اونجا فیلم بود که مادرم گفت تلویزیون رو خاموش کنید
و یه شرط بزاریم که با اون ماشین باکلاسش دور بزنیم؟
خوب، ما اون رو میبریم فقط اگر یه جاگوار داشته باشه
من با مادر بزرگم در مورد فریاد زننده پیر صحبت کردم
من به ریچارد قول دادم که اون رو طبقه پائین ببینیم.
و آره، من میدونم تگزاس از ناسو کانتی بزرگتر هست.
من قوری ندارم، شاید من یه قوری تو خونه داشته باشم.
شاید نه، من بتونم درست کردن لباس شنا رو یاد بگیرم،
دیدی دیروز گفتم باید این بالشو ببریم حق با من بود؟
!برای اولین بار تو زندگیم میخوام بگم سلام پدر خونی
یه بار بالای چله داشتم از کیف مامانم سگار میدزدیدم
ریچل میاد خونه یهو همه میپرن بیرون و جیغ و داد نه؟
ولی متوجه شدم بعضی هاتون فقط در ماژیکو گذاشتید روش
ببین میتونم یه سری عدد الکی 4 شنبه بزارم رو میزتون
واقعا عجب موهبتی نصیبشون شده که تو رو استخدام کردن
در واقع این وضعیت الان ما دقیقا مخالف مشکل نداشتنه
ما قرار بود که تا وقتی که با هم مشکلی نداشته باشیم
بیخیال بابا کی براش مهمه که این یارو چی فکر میکنه؟
میدونی یه سئوالی دارم خیلی جزئیه فشاری در کار نیست
فکر کنم فقط دو درجه تا دوییدن و در رفتن فاصله دارم
("من رو بغل کن تونی دانزای کوچولو (آهنگ "تینی دنسر
اوه راستی , یه سری به کافی شاپ زدیم و راس رو دیدیم
باید به میشل زنگ بزنم تا ببینم صدای میشل بود یا نه
پس فکر کنم این قضیه ی نیومدن رو کاملا توجیح می کنه
من با مقالتون در مورد فسیل ها تحت تاثیر قرار گرفتم
دیگه از این که به خاطر ریچارد افسرده باشم خسته شدم
با استفاده از اون نیاز نیست دیگه کارتون های شیر رو
نمی تونی ! کارگردان با دوست ِ بازیگرا صحبت نمی کنه
این رابطه خیلی داره سریع پیش می ره و باید یه مقدار
اون سریال تلویزیونی که برای مصاحبش رفتم رو یادته ؟
اوه نه صبر کن ! عذر می خوام اونا گفتن کاملا خنگولی
رو که متنفره بدون اینکه پولی ازش دربیاره انجام بده
!و تقربا عالیه و یه انرژی داره ادامه پیدا می کنه.
رقت انگیز نیست که یه مرد گنده برای یکی قهوه بیاره ؟
خب ، یه بحث داغ در مورد عهد چهارم زمین شناسی داشتیم
نمیتونیم بزاریم این اتفاق بیفته. باید یه کاری بکنیم
واقعا می تونی خودت رو تصور کنی که تو یه ولو نشسته ؟
کارهای ناراحت کننده ای که قبلا انجام داده رو یادته؟
- ولی من ماشین رو تو یه گاراژ تو "مورتون" پارک کردم
به جز اینکه الان برام مهم نیست که چارلی استخدام بشه
و بهم گفت که امشب من قطعا یکی از برنده ها خواهم بود
ولی همه ما اینجاییم میخایم با هم بلیط ها رو چک کنیم
مامان تو رو خدا، من میدونم تو لب هاتو تازه عمل کردی
جویی,این همون تختیه که الیویا باکرگی شو از دست داد؟
ببین,مونیکا,من واسه وقتی که میخوام تو رستورانت بزنم
این کاری که میکنی وقتی ناراحتی,تا من ازت تعریف کنم؟
خب,ببین.نمیتونی از اون تکنیک های بازیگریت کمک بگیری
وقتی تو دبیرستان بودیم ، من با وجود اینکه می دونستم
مثلا هربار که میگن می خواهند برن لباس بشورن ، ما هم
لباس های کثیف خودمون رو بهشون میدیم تا برامون بشورن
فکر کنم بنظر فیبی من خیلی جذاب ( از نظر سکسی ) هستم
و این دیوونه مهمونی گرفتن ، قراره بشه برادر خانم تو
با دیوانگی تو ، توی اون کار رابطه مستقیم داشته باشه
من فکر می کنم تو حق داری هر چیزی رو دوست داشته باشی
بهش گفتی میخوای با زنش سکس کنی بعد از صندلی افتادی؟
تو مادرت یا خواهرت یا حتی پرستارت یه زن سکسی نیستن؟
وقتی داشتیم میومدیم اینجا تو راه یه کم شیطونی کردیم
من همیشه فکر میکردم دستشویی مردونه خیلی سکسیه نیست؟
اره اما اگه روز تولدش یه جشن بگیریم دیگه جالب نمیشه
راس ما می خواهیم یه مهمانی ناگهانی برای ریچل بگیریم
چه کسی پشتیبانی می کنه از شاهزاده ای که سیگار میکشه
اگه اینجوریه پس پسر بچه های هشت ساله هم خیلی خوشگلن
تو مگه نمیخوای.بذار ببینم .با خواهرم بری بیرون؟
این کاملا لاس زدن بود."ببینین یکی موهاشو کوتاه کرده
واست یه دونه دیگشو میخرم قول میدم اوه خیلی وحشتناکه
ћжнн,«нд егжд  ќ не Ше «бнжн« »«Ш—Рн ‘ж «“ ѕ”  ѕ«ѕњ
»»нд,гжднШ«,гд ж«”е жё н Ше гнќж«г  ж —” ж—«д  »“дг
«нд Ш«—н Ше гнШдн жё н д«—«Ќ н, « гд «“   Џ—нЁ Шдгњ
ќ»,»»нд.дгн ждн «“ «жд  ШднШ е«н »«“нР—н  ШгШ »Рн—н
اینجارو ببین تقریبا 3 ساعته که این توپ زمین نیفتاده
فراموش نکن تو میتونی هر موقع که خواستی بیای ملاقاتش
ارزوم بود راس هم می تونست با ما بیاد . حیف که نمیشه
نمیدونم چرا اینقدر ضد حال می زنی راجب این کار بزرگم
این بدترین اتفاقیه که ممکنه توی یه جشن سالگرد بیفته
شلوار اضافه دارین یه اتفاق کوچیک واسه دوستم رخ داده
اگر همین الان بری من دستهامو میکنم و تقدیم تو میکنم
اون کتاب میگه هر موقع که بچه خوابید منم باید بخوابم
جریان اینه که شرکتهای پول دوست قلب مارو نابود میکنن
اگه تو یه ماشین پارک شده وسط خیابون باشه عیب نداره؟
ببین اون میخواد بره همه ی فضا های فرهنگی شهرو ببینه
و من این دخترو واقعا دوست دارم. نمیخوام از دست بدمش
میدونی؟ اگه میخواستن مخففش کنن باید بهش میگفتن میوس
و اینکه همیشه وقتی میخوام لباس بخرم باید شورت بپوشم
به نظرت ممکنه چارلی یه خواهر دو قلوی کر داشته باشه؟
دلیل اینکه من می پرسم اینه که من امروز تا حدی داشتم
و بر خلاف بعضی ها فقط یکبار می خوام این کار رو بکنم
اونها قلبتو شکوندند . و بهت اجازه این کار رو نمیدند
شما قرار بود این کار رو محرمانه تو راهرو انجام بدید
موقعی که راس داشت ازدواج می کرد تو با چندلر خوابیدی
اما سالها پیش بود , واون الان تو مینیسک زندگی میکنه
من و ریچل فکر می کنیم تو با  " اما "  فوق العاده ای
شما بچه ها باید تو یه جای وحشتناک با هم ازدواج کنید
بچه های ما جایی باشند که پر از کندو ها ی زنبور باشه
اوه اره من زمان زیادی منتظر بودم تا سوار بدن تو بشم
فکر کنم میتونم دستورالعملشو از روی این شیرینی بفهمم
اگر میزاشتی آخرین آبجومو تموم کنم کمتر ناراحت میشدم
ردیف دیگه ای نمونده ما میتونیم روشون بیشتر کار کنیم
و اون تا پونزده اکتبر دو هزارو سی و دو اتفاق نمیفته
فیبی تو فکر می کنی وقتی از حیوانات نگه داری می کنیم
زود باش من دوست دارم هر چی که دنمی تونی بگی بمن بگی
ولی میدونی فکر کنم اون گفت امشب یه برنامه دیگه داره
اون حتما به کایل بیش از سی تا نمونه نقاشی نشون داده
تو فکر میکنی کایل هم از نظر احساسی غیر قابل تحریکه؟
من فکر میکنم من برم معذرت خواهی کنم به خاطر هر کاره
-من خیلی خوشحال میشدم اگه میتونستم اینارو انجام بدم
یا میگفتی راس واسه خوندن اون مقالت لحظه شماری میکنم
گوشه کتابخونمون کتابایی بودش که هیچکس نخونده بودشون
خیلی بی احساس بود ما جفتمون توی قرار اول عصبی بودیم
کسی نمیخواد بره دستشویی آخه من میخوام یه دوش بگیرم؟
(  تورن  یعنی کامپیوتر : یک پسوند عالى فنى و مشهور)
که زیاد ازش پول درنمیارم ولی به هر حال مالیات نمیدم
مثل یه ملوانه که هدایت همه چیزو خودش به عهده میگیره
خیلی خوب عزیزم این فقط برای اینه که خیلی دوستت دارم
فوق العاده بود این قشنگترین صدایی بود که شنیده بودم
.چون من هر وقت به جلدش که نگاه میکنم اینجوری میشم
من که به تو دروغ نمیگم جویی این هم یکی از احتمالاته
که به این سیم وصل میشه و این دوتا به اینجا وصل میشن
.بعد از ظهر آقای زلنر بعد از ناهار اومد توی دفترم
باشه ولی خواهش میکنم بهم بگید چطور میشه خاموشش کرد؟
من ترجیح میدم بخاطر وزنی که دارم حمل میکنم جواب ندم
! شاید مست کردنش باعث بشه این مهمونی یه تکونی بخوره
یا اینكه می‌تونیم ازش برای تماس با چین استفاده كنیم
هرگز پاشو در این مكان نخواهد گذاشت Jessica Lockhart
ما صدای تو رو كه می‌زدی از آپارتمان خودمون شنیدیم -
پس در هر حال تو روی صحنه میری حتی اگه جایزه ای نبری
من مشکلی ندارم اگر دیگه هیچ رابطه جدیدی نداشته باشم
من باید برنده میشدم من واقعا این جایزه رو میخواستم-
اشتیاق من از اینه که قراره بقیه عمرمونو با هم باشیم
این میتونی آخرین شانس من برای بچه دار شدن باشه ریچل
یعنی هیچ وقت فکر کردی که اینکارت چقدر به من ضربه زد
. که برونمش گفتی فقط خودت حق داری باهاش رانندگی کنی
آره ، راست میگی ، با اون شورت صورتی خوشگل که پوشیده
شک دارم. ‏ من فقط تو نمایش های منطقه ای بازی می کنم
…از تموم شدن کنسرت، مهم نیست که نمایش چقدر خوب بوده
این مثل یکی از قسمت های سریال "کمپانی سه نفره" هستش
هیچ وقت دیدی "راس" اینجوری بشه وقتی پدر مادرت میان؟
بهت بگم! اینا دسته ای هستن که هیچ وقت سرطان نمیگیرن
پس با این حساب جولیا یکی از انتخاب های ماست، درسته؟
ولی تو تا آخر عمرت باید با این عذاب وجدان زندگی کنی
رفته بودم نامه هامو بخونم که صورت حساب بانکیمو دیدم
همین "الن" بودن مادرزادیش هست که ما خیلی دوست داریم
دیگه از اون لباس های خوشگل و عجیب و غریب خبری نیست؟
همه کسایی که میشناختم یا ازدواج کردن یا حامله هستن…
قبول کن! همه چیز دست به دست هم داد که بهت خوش بگذره
حدس بزن کی دیگه امشب داره لباس هاشو می بره خشکشویی؟
هیچی! این خانم وحشتناکه ماشین لباسشویی منو ازم گرفت
بالون سگه توی روز شکر گزاری یه ایرادی پیدا کرده بود
میدونی؟ اکثر زنا حاضرن خودشون رو واسه ما سه تا بکشن
این لحن صحبتت کمکی به سریع تر انجام دادن کار نمیکنه
اگه مجبوری تا دیر وقت كار كنی من میتونم مواظبش باشم
نظرت چیه ما بریم یه خرده روابط اجتماعی برقرار كنیم؟
میبینی چه اتفاقی میوفته وقتی قانون رو زیرپا میزاری؟
فقط میخوام مامانم رو وقتی حامله نبوده برات تصور کنم
قبل از اینکه به سن بلوغ برسی پدر و مادرت طلاق گرفتن
منظورم اینه که درسته که ما یه زمانی از یه تخم بودیم
!خیلی خب! من باید کارت اسپرمم رو یه بار دیگه رو کنم
من نمیفهمم چرا باید موقعیت تمرین همراه زن باردار رو
خب ما قراره که کارکنان واحد های مختلف رو اخراج کنیم
"حالا، اونی که شال پوست مار انداخته، دکتر "فرانسیسه
آقای "هکلز" دوست ما میمونش رو گم کرده، شما ندیدینش؟
یه ثانیه صبر کن، امیدوارم شما میمونتون رو پیدا کنید
!از این به بعد تو حق نداری با آدم های دیگه صحبت کنی
اگه بخواد از کلاس ورزش بیاد بیرون رضایتنامه میخواد؟
باید بهت بگم، تو اصلاً اونجوری که فکر می‌کردم نیستی
قسمت خوبش هم اینه که تو همه‌چیز رو در موردش می‌دونی
در موردم اشتباه فکر نکن، من مخالف حفظ محیط زیست  از
سلام . ولی من مال اینجا نیستم - و شما منو نمی بینید
اون سکته کرده ولی من هنوز میتونم تو ساختمون حسش کنم
میشه فقط بگیم تو به یه چیزی اعتقاد داری و من ندارم؟
خیله خب  حالا نمی خواد ادای قهرمان ها رو در بیاری
آره بر خلاف بقیه نوک سینه هات که هزارتا کاربرد داره
یه لحظه صبر کن این مسخره ترین تستیه که تا حالا دیدم
اگه جریان تو نبود این داستان فوق العاده وحشتناک بود
من دوست ندارم تولد من باعث هیچ نوع آزردگی خاطری بشه
خوب اگه اینطوری راحتتری میتونیم بقیه شو بیخیال بشیم
در حقیقت، اونجا مردم دوست دارن "گربه کثیف" رو بشنون
"اونوقت من گفتم، " راحت باش، بسیار خوب، خواهش میکنم
این شبیه به زمانی هست که من دارم تو آینه نگاه میکنم
﻿یارو زشت بد قواره داره درخت کریسمسش رو تزئین میکنه
این دلیلی هست که غازها تو تمام سال خیالشون راحت هست
دوساعت طول میکشه ملاقات اون دو نفر تو خونه پدر فیبز
قبل از رفتن من کس دیگه ای نیاز به تکون خوردن نداره؟
و ما یه نقش برای تو پیدا میکنیم و همه چیز مرتب میشه
برعکس نشون دادن ،شوخ طبعی فان بوبی فقط یه دلیل داره
هیچ فروشگاه وسائل سخت نصفه شب دیشب توی محل باز نبود
. که داره من رو به طرف خودش میکشونه، خیلی شبیه به
پس من حالا شما رو باید به عنوان دو تا همسر بیان کنم
 بن چی میگه در مورد من، اگر من نتونم با شادی
این بهتر از موقعی هست که تو بخوای اونها رو مالش بدی
من نمیدونم، اون احتمالاً مقداری کاری نیمه تموم داره
. من فکر میکنم که وقتی روح همسرتون از بدنش جدا شد
عزیزم، راز نگهداری تو تحسین برانگیز هست. اریکا فورد
به هر حال من مسئول برنامه های بچه های کتابخونه هستم
انها با هم قدم میزنن وقتیکه چنگالاشون رو به هم دادن
من تا حالا عکسی از ریچارد با یه خانوم کوچولو نداشتم
تا حالا تو فکر عوض کردن من با یه مدل جدیدتر افتادی؟
میدونی ، من فکر میکردم که موضوع فقط یه لج کردن باشه
میدونی چیه اون مثل لاستیک کش میاد و تو هم سریش هستی
تو باید این رو قبول کنی که تو حالا فقط یه دوست هستی
خوب، من مال هر دو تای شما رو به یه اندازه دوست دارم
اون فقط تعدای افراد خوشکل هستن که اطراف ساحل میدوئن
"اگر ما این زن رو به بیمارستان نرسونیم، میمیره"
من فکر نمیکنم که تو برنامه نمایش رو دوست داشته باشی
من با تو خیلی خوشحا لتر از وقتی هستم که با اون بودم
بسیار خوب، تو میدونی که تو نظر من تو خیلی بهتر هستی
.پائولو رو برای جیغ و داد زدن توی یه کیسه دعوت کن
تنها دکتری که میتونست من رو نجات بده، خودم بودم
این سریال بزرگترین اتفاقی بود که برای من افتاده بود
اسم این کتاب باید "خودت رو به باد بسپار، راشل" باشه
فقط این رو بدون که من اگر مجبور نمیشدم ، برنمیگشتم,
بسیار خوب، چه نژادی از سگ هار این فیلم رو تموم کرد؟
شما واقعاً باید جائی باشید که دست من به شما ها نرسه
من باید برم چند تا قهوه برای این آدمهای خوشکل بریزم
مثلا وقتی داشتم میومدم اینجا از کنار یه بوفه رد شدم
سگه حاضره خودشو لیس بزنه ولی دست به ساندویچ تو نزنه
انگار من دیگه جز مادر بزرگم هیچ فامیل زنده ای ندارم
و اون زنی که این کارو کرد هیچوقت از قصد همچین بلایی
اگه بخوای میتونم جایی رو که سرشو میکوبیدو نشونت بدم
اما من همخونه اش هستم پس میتونم بهتون بگم ریچل نیست
من الان میخوام برم تو راه رو و این پسر بدو آتیش کنم
ببین خوب شخصیت جوزف اینطوریه که تو همه چی دخالت کنه
ولی تو نمیتونی جوزف رو اخراج کنی چون کارمند تو نیست
تو که میدونی من فقط می تونم واقعیات رو بهت نشون بدم
به یکی از اون مهمونی های بوسیدن شما تو بالکن بیاییم
اگه شوهرش آدم مناسبی نباشه و مرد مناسبش تو باشی چی؟
یادمه وقتی بری بعد از اولین قرارش با ریچل اومد خونه
چون میخوام دوست خوبی باشم و ثابت کنم دوست خوبی هستم
الان دوست دختر ِ چندلره ! ما چیکار می تونیم بکنیم ؟
و نمی تونی کاری که داری انجام می دی رو هم متوقف کنی
خیلی خب من دو تا تاکسی گرفتم و هیچ کس هم باهام نیست
این یارو خدا می دونه واسه چه مدت عاشق خواهر تو بوده
انی خیلی خوبی ! جویی چه موقع می تونه شما رو ببینه ؟
من هنوز طلاق نگرفتم . تو من رو دعوت کردی اینجا برای
تو این چیزا رو از خودت در آوردی تا من بیخیال قضیه ی
جویی ، باید بگم خیلی خوشحالم که دوباره برگشتم اینجا
(قرار ملاقات میان زن ومردى که همدیگر را نمى شناسند)
می خوره ، هر یه ساعت یه بار باد معده شو خالی می کنه
(قرار ملاقات میان زن ومردى که همدیگر را نمى شناسند)
گرفتم دستم و توانایی اینو دارم که یه ماشین اجاره کنم
من چیزهایی رو که از زورگیری گیرم اومده و فکر می کردم
بنظرت این 1 متر باقیمانده می تونه خیلی خطرناک باشه ؟
عادی داشته باشم و هیچوقت هم احساس نکردم چیزی کم دارم
من باید حداقل یه چیز سه متری  اصلا خنده دار نیست
تو سایت . همه همکلاس ها که هر روز سایت رو چک نمی کنن
تو فکر میکنی بتونیم باهاش بیشتر از 20 سال زندگی کنیم
به من چه ؟ من قراره با اون بوقلمون 20 نفر رو تو خونه
. نکته ای که ریچل زیرکانه به اون اشاره کرد اینه که
گوش کن,ریچ.ممنون بازم که اومدی باهام تا اجرامو ببینی
اون ذوق زده اس.ما باید هرجا مغازه شکلات فروشی تو راه
اره,باشه.من به پیشخدمت میگم واسم لباس مارک دار بیاره
 هی,چه ها,یه اتفاق بامزه سر کار واسم پیش اومد که
دوستامون دیگه اینجا نیستن . اینجا می تونیم مثل یه زن
و شوهر واقعی باشیم . مجبور نیستیم همه چیزُ قایم کنیم
"    تو که خودت می دونی اسم مستعارت چیه ، آقای "
رآس ، اگه اینکارو برای این خاطر می کنی که همسایه هات
 ولی وقتی برای اولین بار شما رو دیدم فکر می کردم
سعی نکن باهاش تماس بگیری اون اونجا نیست . اون بیرونه
من فکر می کنم این ایده عالی هستش که در در موردش داری
بخوای به خاطر دادن این کار به من بهم پیشنهاد سکس بدی
میدونم مسخره است ولی ما فقط داشتیم بن رو تاب میدادیم
اره ما یه مهمونی میگیریم و فقط ماها توش شرکت می کنیم
گوش کن راس  یک نفر باید کناره گیری کنه و اون بن هستش
اوه میدونی ما باید ترک کنیم . ما واقعا باید ترک کنیم
نه نه تو داری کار درست رو انجام بدی نمی خوای ترک کنی
اون اینجا نمیاد می تونی اونو بیرون از اینجا پیدا کنی
حالا من به مونیکا چی بگم؟ اون امشب اونا رو لازم داره
معلومه،و فکر میکنم همه ی مردم از این کار ناراحت میشن
تو لبخند نیمزنی.صورتتو اون شکلی نکن.همگی لبخند بزنین
ما 7 نفریم و 10 تا تا پیتزا سفارش دادیم خوب چی میگی؟
داشتم در مورد امیلی فکر میکردم قراره فردا ازدواج کنه
یه چیزایی در مورد اینکه به ازدواجتون دوباره فکر کنید
Рж‘ Шд,—нН.ггджд »«“г Ше «жгѕн »«е«г  « «ћ—«гж »»ндн
«жд –жё “ѕе «”.г« »«нѕ е—ћ« гџ«“е ‘Шб«  Ё—ж‘н  ж —«е
«—е,»«‘е.гд »е Бн‘ќѕг  гнРг ж«”г б»«” г«—Ш ѕ«— »н«—е
 ен,Не е«,не « Ё«ё »«г“е ”— Ш«— ж«”г Бн‘ «жгѕ Ше
تو باهاش صحبت کن و از تعهد بترسونش و ازش یه مرد بساز
این خودش یه جرمه که ما وقت زیادی رو با هم نمیگزرونیم
آره اگه من 5000 دلار برنده میشدم عضو یه باشگاه میشدم
شما دیگه هیچ کدوتون نمیتونید منو با این دستها ببینید
نه هیچ راهی نداره من اینشکلی از این اتاق بیرون نمیام
من تا به حال توی دنیای تجارت همچین چیزیرو ندیده بودم
میتونم بازم نام ببرم ولی بجای اینکه سرتونو درد بیارم
میدونی نباید هیچ وقت یه بچه ای که خوابه رو بیدار کنی
خوب ما الان بهش غذا دادیم پوشکشو عوض کردیم آروغشم زد
و من خوابیده بودم و توی حالت خواب و بیداری گفتم باشه
خیلی خوب تو دیگه باید این مساله شکیلا رو بی خیال بشی
تمام حقوق این زیرنویس برای سایت فری آفلاین محفوظ است
بله اون استاد جدید دانشکده ی ماست و من هنوز نبوسیدمش
به نظرم بد نیست چک کنیم همه چیز درست کار میکنه یا نه
این برنامه ی امروزته. اولین مشتریت تو اتاق یک منتظره
خوش به حال من مجله میخونم و نمایش زنده ی سکسی میبینم
با وجودی که شانس باردار شدنتون به روش طبیعی خیلی کمه
بستگی داره چه کار بخوای بکنی. من یه عالمه تفریح دارم
جالب نیست که اونموقع اون تورو دوست داشت حالا تو اونو
مایک میدونه منم دعوتم اگه نرم فکر میکنه به خاطر اونه
.خوب البته شاید این سئوال مسخره باشه ولی دوست داری
گاهی به یه موضوع گیر میدیم همش راجع بهش سئوال میکنیم
این به این خاطر بود که پارتی تو واقعا خسته کننده بود
و ببینی دوست چاق ثابق زودتر از تو داره ازدواج می کنه
.من فکر نمی کردم به کسی برای مدت طولانی دل ببندم .
باشه حتما ولی ایا چندلر و مونیکا کار نادرستی کردند ؟
و توش چیز هایی نوشته که ادم های مثل تو اصلا نمی فهمن
میدونستم میخواستی توی دوستی با پدرم مثل یه زنجیر بشی
این تنها کاری بود که من باید اینجا برات انجام میدادم
که نیابد زیادی شادی رو با مواد منفجر شونده قاطی کنیم
من بالاخره یه همکار خوب واسه تور زدن دخترا پیدا کردم
و بهش بگی که قرار گذاشتن با خانمها چقدر آزار دهندست؟
میدونی اون از سکس میخواست به عنوان اسلحه استفاده کنه
یه روز, من ازش خواستم تا دوست پسرم باشه و اون گفت نه
و دانش آموزا داشتن روی همون کتاب من با هم حال میکردن
داری سر منو شیره می مالی ولی با این حال کارمو می کنم
همچنین میخواستم بگم که پسر شما چه مرد فوق العاده ایه
مخصوصا خود شما چون اون خیلی به خانم ها احترام میذاره
.مجبور شدم.تصور کن تو ازدواج کردی و یه نوار از زنت
اگرم باشه نمیتونه بدتر از اون چیزی باشه که توی ذهنمه
که اونو توی تموم کلوپهای سیبیلوهای عشق کنیاک پخش کنه
و تو داری به اون حشره توی قیر و اون زنه نیگاه میکنی؟
اون کتابه که میخوندی در مورد دو تا زن اسکیت باز بودش
من فکر کنم بتونیم از قسمت پله های اضطراری بریم پایین
متاسفم گفتم یکم شیر گرم درست کنم تا شاید خوابم بگیره
میخوایم ازشون درخواست کنیم توی عروسیمون بخونن گفته ؟
چیزی نمونده به یه زن همجنسباز تبدیل بشه ازدواج میکنن
تنها چیزی که میتونم بهت بگم چیزیه که مادرم بهم میگفت
نه اون یکی از اون پسرهای درب و داغون دبیرستانی بود
منظورم اینکه من بالاخره وارد یه رابطه واقعی شده بودم
اون برادرمه ، بعلاوه اینکه اینقدر یواش رانندگی میکنه
. چندلر ، میدونم که بابات ، باعث خجالت و سرافکندگیته
اون دوره که 14 ساله بودم خودش به اندازه کافی سخت بود
بعدش با این اوضاع ، به جایگاه تماشاگرها نگاه میکنی و
. تازه توی پارچه هم همینطوره ، کتون ، ابریشم ، قیطون
! پس دنیا رو هم از دست بدم عروسیه تو رو از دست نمیدم
. . نه اینکه به مردونگی خودم شک داشته باشم ، ولی . .
تو رو جوری مست کردیم که این روز رو هیچ وقت نمی بینیم
این مثل زبان بین المللی بیرون رفتن دختر پسرا می مونه
خب فکر کنم احتمالا به همین دلیل هست که "دیمون" همیشه
به چشم چیزی بهش نگاه کن که دستت مدت ها اونو کم داشته
دیدی بهت گفتم؟ از خونه تا اینجا کمتر از 100 قدم راهه
بعضی وقتها "آرتور" اجازه میده روی کیک ها شکلات بمالم
مادرت در مورد قضیه شکلات مالیدن چیزی به ما نگفته بود
تو داری این داستان مستقل بودن رو خیلی خوب پیش می بری
ولی این دلیل نمیشه که ما دیگه همدیگه رو دوست نداریم…
این که تو رو به خاطر زنی ول کرده که زنارو دوست داره؟
منم خیلی بدم میومد بابام منو "خانم جوان" صدام می کرد
(آپالاچیا منطقه ای تو آمریکا که سکس خانوادگی مرسومه)
"درست وقتی فکر می کردم خلاص شدم دوباره منو کشیدن تو"
فکر می کنم وقتی موقعیت خوبی گیرت بیاد خودت حس می کنی
نمیدونم، مثل اون وقتها که مامان تو آشپزخونه بود نشده
بالونه در رفته و بالای پارک میدون واشینگتون دیده شده
و در یك لحظه ی شگفت انگیز اتفاق بیفته، چون طرفم توئی
ببخشید، "پائولو" یه پرواز زود تر پیدا كرده داره میاد
یه چیزایی میگفت در مورد اینكه اون اول تاكسی رو گرفته
منظورم اینه که با اینکه خوابه ولی باهوش به نظر میرسه
تو مسابقات المپیک زمستانی اتریش سال 76 پیشخدمتی کردم
اینا مثل. اینا مثل پاکت نامه ای می مونن از جنس ذرت
اینجوری پیش بره "شمبول" من در وضعیت بدی قرار می گیره
دوباره رفتم "ریفز" فکر کنم "اورسلا" از من خوشش اومده
یه جور مسخره ای خوابم برده بود و موهام کج و کوله بود
تبریک میگم، فکر کنم کوتاه ترین بحث دنیا رو پیدا کردی
.برای اینکه از فیلم لذت ببرم احتیاج به خشونت ندارم
دفعه اولشه میره بیرون پس احتمالا میره یه جای توریستی
!ما دیگه باید یواش یواش عادت کنیم این در رو قفل کنیم
اولین بار نیست که یه کابوی دختر منو از چنگم در میاره
وقتی تازه اومده بودم اینجا با این دختره بیرون میرفتم
نمیتونم باور کنم اینهمه مدت فکر میکردیم ازمون متنفره
و تا 50 سال پیش فکر میکردن اتم کوچکترین بخش ماده است
فکر کنم اینجوری مانیکا مجبور باشه قضیه رو عقب بندازه
می دونم  امشب باید یه فکری در مورد این موضوع بکنیم
بودم می گفتم حراست بیاد  اون به این آسونی ها نمیره
اون ده تا خیابون اونورتر بوده و تازه خانومه هم داشته
بهم گفت باید با خودم مبارزه کنم و این کارو انجام بدم
باشه من میزارم سر جاش و ما کل ماجرا رو فراموش میکنیم
بن رو چیکار کنیم؟ ما نمیتونیم بچه رو ببریم بیمارستان
فقط برای اینکه یه توپ رولینگ بگیرم و احساسم بهتر بشه
اون به من کارهائی میده که مثل میخ پرچ میز تحریرم بشم
چیزهائی در مورد من تو اون کاغذ هست و من میخوام ببینم
یه چیز خوب، یه فنجون داغ ماکولیت که داره بخار میکنه؟
مادرم این عکس رو قبل از مرگش به من داد، شبیه به اونه
درهمه این سالها که ما به عنوان مادر بزرگ و نوه بودیم
اگر اون بیسکوئیتهای من رو دوست نداشته باشه، خیلی بده
احتمالا به خاطر اینه که بدن من مقدار زیادی گوشت داره
فکر میکنی من رفتم تو و از حمومش پدر فیبزاستفاده کردم
نمایش شاه رو به جوزف تربیانی مضطرب بی تجربه داده بود
". . چیزی که بد بود این بود که کارگردان جوان بیفکر
و اینکه با یه سیگار کنارش هست، نصف کافه کس دیگه هست؟
. در مورد سختی صحبت کن، فقط گوش کن به استلا نیدمن,
اگر برام یه قهوه نریزی چیز دیگه ای برای نوشیدن ندارم
میدونید تو روزگار من، طلاق به عنوان آزادی حساب نمیشد
. آره، شما مجبور نیستید حرفهای من رو باور کنید ولی
شما میتونید فکر کنید که اون چه کار نیمه تمومی داشته؟
. اون از این طریق میخواسته قبل از مرگش چیزی بگه که
. "به اون دست نزنید و از آشپزخونه من برید بیرون. "
امروز، ما شروع میکنیم با ترانه هائی در زمینه حیوونها
راشل، اون یه دنیای دیگه هست که جوئی یه متخصص مغز هست
چه استتار قشنگی، برای یه لحظه من تقریباً تو رو ندیدم
. . من تو این فکر بودم که یه جورائی سکسی هست که تو
نظری داری که این کاری برای زندگی سکسی تو انجام میده؟
بسیارخوب، خوب من حالا دارم کاهو رو تیکه تیکه میکنم،.
. من حدس میزنم اون میخواد یه رقص مختصری داشته باشه
اما نه، اون به من یه چیزی داد که زنها از من فرار کنن
تو ورزشکاری نیستی که از مجموعه آقای "تی" برگشت بخوره
هی مرد، ما فقط داشتیم یه مقدار ابراز احساسات میکردیم
. . متاسفانه، اون پدربزرگش شراب خور هست، ولی هنوز,
من نمیتونم باور کنم که تو واقعاً میخوای خال کوبی کنی
.نگاه کنید، این بهترین ارتباطی بوده که من توش بودم
در مورد اینکه من چطور هرگز تا حالا تنها زندگی نکردم؟
از اون برای از بین بردن حبابهای آب سقف استفاده کردیم
خوب، تو حالا 16 ساله نیستی تو حالا یه دختر بالغ هستی
تو داری این رومیگی ،چون "یازمینه بلیز " رو دوست داری
آره، اون اینجاست ولی میتونه اون بعد به شما زنگ بزنه؟
.این مثل حالتی بود که اون دست بندازه توی سینه من
خوب،شاید اونها بتونن راهی پیدا کنن که تو رو برگردونن
ولی خدا قدغن کرده که خود ما یه مقدار از اون رو بچشیم
هر کاری رو که میتونی انجام بده ،ولی نرو و یه جا نشین
. . چیزی بیشتر از خوابیدن من وجود نداره. چیزی برای
من فکر میکنم مادرت نمیخواست تو ببینی چه اتفاقی میفته
چون وقتی رو اون چوبا وای میستاد شادترین آدم زمین بود
یه زن زبونشو کرد تو حلقم من حتی صدای تورو هم نمیشنوم
میدونی مامانت 1200 دلار داده واسه یه درختچه ی ژاپنی؟
آره و اگه ماها نگرفته باشیم احتمال داره هممون بگیریم
میخوام بهت نشون بدم دستمال توالت رو باید چطوری بزاری
الان داشتم به جویی راجع به باز کردن گروه جدید میگفتم
خدایا من عاشق اینم که کنار تو میتونم کاملا راحت باشم
پس بشقابها داغ هستن ولی فکر نکنم واسه شما مشکلی باشه
باورم نمیشه مجبورم تمام مسیرو از بین 200 نفر راه برم
من نمیخوام وقتی بچمون تازه میره دانشگاه 70 سالم باشه
داشتیم فکر میکردیم دوست دختر چندلر واقعا دختره یا نه
می دونی چیه ؟ واقعا باید بری توی این برنامه شرکت کنی
کارای خودمونی ای که باهاش انجام می دیم صحبت نمی کنیم
