ما اولین دعوامون رو داشتیم
و حالا می تونیم ادامه بدیم
" من یه بلیط اضافه دارم "-
و اون پستونهای مردونه گنده
اون هیچ وقت با نیک نمی رفت
هیچ وقت اونرو از دست نمیدم
" ماجرای " روز ناگوار جویی
دوست داری امروز بعد از ظهر
.واقعا فکر می کردم اون تکه
متوجه تماست نشدم اگر چه که
تمام روز خونه رو ترک نکردم
من که فکر می کنم عالی هستی
!جویی نمی تونی اینطوری بری
یه جنده عوضی پشت سرم خواست
.منم فکش رو آوردم پایین.
.شاید دلمون بخاد مرد باشیم
چون تو دست و پا چلفتی هستی
میرم شلوار ورزشیم رو بپوشم
واقعا خوشگل بودن ، مگه نه؟
وقتی پول رو گذاشتم لای پاش
.و ممنون ازت به خاطر امیلی
وبسایت جدید فارغ التحصیلان
علاقه های متفاوتی داشتید ؟
تنها یک علاقه مشترک داشتید
یه دایناسور شبیه سازی کردم
آره ، این حالش رو جا میاره
استاد های من . پدر و مادرم
اون هاگزی قدیمی رو فکر کنم
خب فیبی ، پس چرا دم در کفش
این موضوع به تو ربطی نداره
و بعد یه کفتر اونا رو خورد
مردم اهمیت میدن که تو مردی
دیگه دیر شده ، فرستادم رفت
بین ، اما ، ببین کی برگشته
خیله خب . من میرم قایم بشم
و مانیکا ، احتمالا به خاطر
!من فکر می کردم دوستش داری
.ولی یه کم سرم شلوغ بود.
.اینجا راگبی بازی نمی کنید
آره ، می دونم که دوست داری
خوب ، باید با هم حرف بزنیم
!من دارم به یمن اعزام میشم
و عکس العملش رو احساس کردم
یه لگد سریع بزن تا عقب بره
.اون یارو بزگه که ریش داره
اینم اون بارونی که خواستی-
من می تونم یکی از اینها رو
ولی داره بهمون خوش می گذره
.صبر کن ، نمی تونم بزارم
خوب ، می خواستم واسه امیلی
بعد از ظهرتون رو خراب کردم
واسه یه بازنده بدبخت اونجا
چرا تلویزیون رو خاموش کرد؟
درباره امیلی رؤیایی داشتی؟
دکترها همیشه اشتباه می کنن
!خیلی خوشحالم که شاد هستید
چون بزرگ کردنشون سخت تره و
و این یه جور رؤیای متفاوته
!فقط یه چمدون می تونم ببرم
خوب ، چرا خاموشش نمی کنید؟
وقتی اون جمله عجیب رو گفتی
بهش درباره تاکسی آرامش بگو
نمی دونم بگم دوستت دارم یا
!کانال پورنوی مجانی داریم-
واسه همین میخام آهنگهام رو
امیلی ، این کاروله و سوزان
!خدایا ، سوزان خیلی باحاله
.دوستم سوزان خیلی باحاله "
هیچ جویی مشهوری وجود نداره
.خدای من ، این برنج خیلی
هی! چطور این کار رو کردید؟
می تونیم اینها رو جمع کنیم
ازش پرسیدم میخاد غذا بخوره
ممکنه یه کم زیادی بهشون.
که سوزان یکی رو ببینه و.
تا بتونیم بعدا بخوریمش؟.
کارول واقعا تو رو خراب کرد
.به هیچکی حسودی نمی کردی
حتی به همه دوست دخترهات.
.من فضایی رو که میخام دارم
چند تا صندلی بسکتبال نمیدم
جویی ، حالا تو یه چیزی بگو
!من چاه توالت رو بند آوردم
چرا همدیگه رو بغل می کنید؟
!سرباز ، بی بی ، شاه ، خال
آپارتمانشون رو که پس گرفتن
شغلی آمرکایی ها رو می دزدن
راس میخاد مطلب مهمی رو بگه
می دونم یه کم عجولانست
.داشتم به بچه ها می گفتم
اگه یه بار دیگه خُرخُر کنی
.نه ، منظورم این نبود که
می دونی ، تقریبا نصف اینها
می تونم کمکتون کنم خانمها؟
.ولی همه چی احمقانه بوده
.و من احساس می کنم خوبه.
یه دفعه این کار رو بکنیم
بسیار خوب ، چند دقیقه دیگه
واقعا افسرده ایم ، مگه نه؟
خوب ، حالا خواب هستی ، جو؟
نباید بری امیلی رو برداری؟
می تونستم همش این رو بپوشم
.مردم هر روز ازش بالا میرن
نمی تونه به لندن پرواز کنه
من کاملا از ریچل خوشم میاد
یه موقعی با هم بریم بیرون؟
بازم لباس تو خشک کن بزارم؟
الان این حرف رو لازم ندارم
.با یکی دیگه هستم. خوشحالم
میخاد دوباره پیش من برگرده
مامانم هیچ وقت فکر نمی کرد
چون من الان بلیطم رو گرفتم
نه ، رو پاکت آبمیوه غلتیدی
نه اینکه دیگه دوستت نداشتم
در ضمن بدون اونطورام نیستش
!بگرد اینجا ببینم تریبیانی
میخام گانتر رو هم دعوت کنم
که باید بهشون لباس بپوشونه
.برگردین زیرزمین والدینتون
مگه اینکه بخای اینجا بمونی
!رقاص لختی ، حلقه رو دزدید
نمی تونی اینجا بچه دار بشی
نه ، تو من رو ساقدوشت کردی
و من هم کاملا ناامیدت کردم
.می دونی؟ راس حق با تو بود
باید برم یه چیزی رو چک کنم
و برات آرزوی موفقیت کنم.
فیلمش رو تو ویدئو می بینیم
من اینجام که مراقب تو باشم
خوب ، واسه ناهار چی میخای؟
به نظر می اومد ازم عصبانیه
:مثل اینه که به مونیکا بگی
واقعا که نمیخای اینو بخری؟
چطور می تونم جواب بدم وقتی
اون فکر می کنه که می تونیم
!شاید نباید ازدواج کنیم.
خوب ، دیگه کمتر دوستت دارم
امیلی احتمالا از پنج سالگی
حتی از وقتی که رو بالشی رو
هنوز غم دوری از وطن نداری؟
همیشه خوشحال میشن که بیایی
مشکلات اطرافت مثل همه باشه
.نمی دونم اگه بارون بیاد
می دونم ولی باید بهش گم که
خیلی تو خودشه. نباید باهاش
دلم واسه قهوه خونه تنگ شده
میشه آروم باشی و لذت ببری؟
گواهینامه رانندگیم رو دارم
من مثل چندلر جوک بلد نیستم
اجازه نمیدم چیزی خرابش کنه
!نمی تونم تصور کنم برای چی
لطفا! من یه مادر با یه پسر
تمام روز به تو فکر می کردم
هیچی ، همه چیز تحت کنترله-
.امروز ما اینجا جمع شدیم
خیلی تو خودشه. نباید باهاش
دلم واسه قهوه خونه تنگ شده
میشه آروم باشی و لذت ببری؟
گواهینامه رانندگیم رو دارم
من مثل چندلر جوک بلد نیستم
اجازه نمیدم چیزی خرابش کنه
لطفا! من یه مادر با یه پسر
تمام روز به تو فکر می کردم
هیچی ، همه چیز تحت کنترله-
.امروز ما اینجا جمع شدیم
- زنی که یه دفعه ناپدید شد
- همونی که غذای گوشتی آورد
من امروز پیشگو-ام رو دیدیم
باشه من صدام رو نوار شنیدم
خوب تو میتونی اینکارو نکنی
من از طرف تو 50 چوق گذاشتم
یعنی خوب من پول خودمو میدم
میخوای با پولت چیکار کنی ؟
من این بابایی رو دوست دارم
خوب مونیکا چه اتفاقی میفته
خوبه، منم مال خودمو میخوام
نه فقط شغلش از من بهتر بود
ما باید به مادرم زنگ بزنیم
عالیه شماره هاتونو چک کنید
من به اما شب به خیر گفتم و
:منو ببخش که تحویلت نمیگرم
سهم هر کدوممون میشه 50 سنت
رآس و امیلی شرط های خودشون
اون فقط داره آرایش  می کنه
! اینجا مثلا مهمونی گرفتیم
من متوجه شدم که رآس فراموش
بدون اون دارو ، در دید اون
ما خیلی از اینجا دور بودیم
کاری رو انجام بده که درسته
همه چیز درست میشه مگه نه ؟
اولین رقصت با امیلی آمادست
بنظر من به گشتنت ادامه بده
ما نمی تونیم اونکارو بکنیم
خب ، میدونی اون شب برای من
هی ، منم ، می خوام بیام تو
مطمئنی ؟ جوجه تُرد با برنج
میشه برای من هم یه سه تیکه
هتل خوب بود ، ساحل خوب بود
با آدم های باجالی آشنا شدم
به خونه پدر و مادرش بفرستم
مردم میومدن و به من میگفتن
احساس می کردم یه احمق هستم
من شرط می بندم که نمی تونی
کجا ؟ کجا می خواهیم بریم ؟
من الان از اونجا دارم میام
من فقط می خواستم که یکم به
( ساحلی در ایالت نیوجرسی )
من فکر می کردم که روش رسوب
سلام بچه ها ، من فیبی هستم
من چند دقیقه دیگه برمیگردم
تا  چک داخلیت رو انجام بدم
اصلا یه دلیل می تونی بیاری
زن های برهنه این شکلی بودن
. یه بار دیگه باید بگم
این دکتر اسمش دکتر اُبگرمه
برای همه این سوال پیش میاد
بزودی می خوام زایمان کنم ؟
یکیشونو برای خود نیگه داری
فکرشو بکن چقدر شرم آوره که
فانزی ، مورک رو ملاقات کرد
اصلا چیزی حس نکرد مگه نه ؟
زیاد دخترونه بنظر نمی رسید
خب ، تو 10 سانت رو پر کردی
من باورم نمیشه که الان یکی
من که یه بچه به دنیا آوردم
قبول کنم که دو تا بچه دارم
من این فکر به ذهنم رسید که
باید بفهمی که کی تمومش کنی
خب ، این چند روزی که با من
بودید خیلی سرگرم کننده بود
فقط یه لحظه به من فرصت بده
برای امور خیریه برگذار بشه
PBS آره یکم کار خیریه برای
هست که جویی دوست داره بکنه
نامه بنوسیم حالم بهتر میشه
خب شاید به این خاطر هست که
نه تو به تلفن ها جواب میدی
اما اون مچمو گرفت و مجبورم
من یکیشونو پیدا می کنم چون
اون کاری که با من سر مراسم
می خوام بگم که من نمی تونم
ریچل یکی از بهترین دوستاته
شایدم دلم خواست کل اردک رو
منظورت از این کار چی بود ؟
خودکشی نکرده خوشحال می کنن
من قبل از اینکه با تو باشم
متاسفم ، کلا یادم رفته بود
کنفرانس چندلر می تونست توی
من مسئول تعیین محل برگذاری
یعنی وقتی امیلی میاد اینجا
این لیوان ها روش رد ماتیکه
تعقیب و گریز هست که ببینیم
برای شما غیر قابل قبول بود
خیلی ناراحت کنندست می دونم
پس بزار یکم کارتو آسون کنم
مثل اینکه بعضی از مردم قدر
و باعث میشه همه بالا بیارن
خب بگو کرایه اتاق چقدر شده
. ما قبلا با هم می گشتیم
آخه من فکر کردم با یه دختر
خب تو بودی چیکار می کردی ؟
اما تو نمی تونی به کسی بگی
خواهش می کنم قول بده که به
وقتی شوهر یکی از دوستام تو
نمای یک طرفش رودخانه است و
اونجا که شمال شهره ، سه تا
وای ، عزیزم من خیلی متاسفم
! چون من اینطور فکر می کنم
داری می کنی خوشحال نیستی ؟
اون همین الان به من گفت که
من یه جورایی فکر می کنم که
مجبور شدم موهامو کوتاه کنم
بدون که اصلا منو نمی شناسی
چرا امشب نمی یای خونه ما ؟
میدونی ریچل ،بخاطر این بود
که ما اینجوری دور هم هستیم
خب فکر کنم همه چیز تموم شد
خب معمولا وقتی از پسر عموی
مگه قرار داد نبسته بودید ؟
آره ما کارتُ راه می ندازیم
آهان اینجاست که کلاه نداری
اون خیلی اینکارو دوست داره
چون تو میدونی کدوم رستوران
از نظر روحی زیاد جالب نیست
نه ، من دوباره حوصله ندارم
نه از اون یک دفعه که رفتیم
بیرون تا حالا بهم زنگ نزده
تو راهرو که می بینمش با هم
برای همین اومده به ما میگه
نمیکنه چون ازت خوشش میاد ؟
آهان ، امیدوارم بدتون نیاد
ما . باهتون تماس میگیریم
یه قلعه درست کردی مگه نه ؟
پایه هستی فوتبال دستی بازی
خداحافظ جویی کوچولو عروسکی
چیزی برای خوردن دارید ؟ من
ممنون ، تو مهمونی می بینمت
اما همین الان آماده تحویله
بنظرت اون شیر چقدر وقته که
اون تو خونه فحشا کار میکنه
خوشحالم که به مهمونی رسیدی
آره ، برو با دوستت صحبت کن
من که به هیچ وجهه نمی تونم
خب من خدا رو بخاطر این فصل
چیز دیگه ای شکرگزار باشه ؟
نمی خواد این قضیه رو بشنوی
مانیکا ، فکر کنم ریچل رسید
آهان ، پس دستت درد نکنه که
مورد نانسی گفتم شایعه بوده
آخر اهنگ خودشو نیگه میداره
باشه آقای کلیفورد آلوارز ؟
نه من فقط دوست ندارم کل شب
خب جودی ، بالاخره موفق شدی
اون موقع من یه کله خر بودم
خب چندلر ، سر شام می بینمت
آره ، اونجوری حالشُ میگیری
جوری رفتار کن که انگار همه
ببخشید امکانش هست که با پا
! دیگه چیزی به ذهنم نمیرسه
فردا خیلی بهمون خوش میگذره
کسی به غذای تو دست نمی زنه
خواهران برانت از جمله زنان
کنم و نفر اول گروه هم بوذم
فکر کنم  به مکتب سیمبولیسم
هی شما که لباس آبی پوشیدید
نه ، باید یه توضیح دیگه ای
خب من می خواستم اونو بخونم
کنی اون یه زنه ولی در واقع
آره ، این کتاب خیلی از علم
موضوعی که بیشتر از همه نظر
و تو  با این مشکلی نداری ؟
من فکر می کردم مهم اینه که
من فکر می کردم برای سرگرمی
من فکر کنم بتونم توضیح بدم
همه این قضایا رو توجیه کرد
تو با خواهر من سکس داشتی ؟
این برای اعصاب من خوب نیست
اونشب توی لندن پوشیده بودم
فکر کنم حالا که همه فهمیدن
می تونم برگردیم سر ظرف غذا
تو رو خدا دست از سرم بردار
به همین خاطر امسال می خوام
فیلم پورن گی بازی می کنی ؟
این پول برای کمک به فقراست
من نمی تونم فیلنامه بنویسم
تو توی رابطه ما دخالت کردی
چندلر من نمی تونم بازی کنم
کتابچه رسمی قوانین فایربال
خیلی از دیدنتون خوشحال شدم
میشه ازتون یه چیزی بپرسم ؟
دور و بر 100 کیلو وزنت بود
آره ، از موقعی که دیگه زور
من 5 صفحه تکلیفم رو ننوشتم
که مثل یه احمق رفتار کنه ؟
با یه ست فایربال حل کنیم ؟
الان هیچکس نمیره به مسابقه
یا دیگه نیازی نیست کار کنی
دو دختر در حال گفتگو هستند
حالا,من بهت میگم برو بیرون
ولی بزار یه سوال ازت بپرسم
اونا حسابی تو پاچمون کردن-
اره.میشه سیب ها رو بگیری؟-
ریچ,این نیست تو فیلم نامه-
خوب,یه خمیر دندون,یه مسواک
مثلا:یه مو خشک کن,نه,نه,نه
ولی شامپو و نرم کننده هارو
حداقل بگو کجا قایمشون کردی
چیزی که مردم باهاش میخوانن
پوست کن سیرتو از من دور کن
اوه,عزیزم.اینقدرم سخت نیست
وقتی با خودم فکر میکردم.
برنامه من اینه که خلبان یه
دوست داری من بهت درس بدم ؟
من با اون دختر قرار گذاشتم
اون اسم بنظرت مسخره میاد ؟
خیله خب فیبی ، من آماده ام
که اولین درسم رو یاد بگیرم
یکی در مورد شلوارش نظر بده
صدا از من نبود ، از شلوارم
! و اون بچه یه گیتار دستشه
من تو دستشویی الیزابت هستم
پاهات تا رطوبت اون جذب بشه
هی جویی یه لحظه وقت داری ؟
اومدی خونه برامون تعریف کن
من باید یه چیزی رو بهت بگم
من می خواستم از اینکه گفتم
بخاطر اون شلوار های چرمی ؟
یه قضیه مهمی رو بهت بگم  ؟
چقدر وقته که اینو میدونی ؟
گفت شلوارش رو براش پس ببری
ایشون رئیس من هستن  ،  داگ
رو بزنه به سنگ های بزرگ تر
بنابراین اگه مطمئنی که چیز
اونا هم راکت دارن مگه نه ؟
خب حداقل ، خیلی خوب تونستی
" اگه قبلش من نبینمت داگ "
امشب از اون کارا خبری نیست
و بعدش رفتم یه مدت قدم زدم
آره ، می دونیم ، منم داشتم
نه من عقلم رو از دست ندادم
من ترجیح میدم به جای اینکه
. فکر کنم قضیه رو نگرفتی
داگ این مطب رو اینجوری گفت
چی ؟ اون همین الان بهم زنگ
یعنی از این به بعد من باید
من زیاد گریه زاری می کنم ؟
من اینقدر گریه زاری می کنم
تو نباید با دوست دختر قبلی
بر اون من بهت 27 دلار دادم
و هیچ کینه ای به دل نگرفتم
! با درد عضلات خداحافظی کن
بد ماساژ میده باید بهش بگی
شاید همین الان بین ما باشه
وای خدای من . واقعا متاسفم
دوغ برداره و دیگه بلند نشد
همه مرد ها این کیف رو دارن
ببین به مراسم میای یا نه ؟
باشه . کنسرت بهت خوش بگذره
جویی به نظر من خیلی خوشتیب
شاید نمی خواسته دلتُ بشکنه
میشه ازتون یه سوالی بکنم ؟
یعنی تو میگی اگه یه مسابقه
سوزوندنش اشتباه بزرگی بوده
پس ، الان دیگه می تونی بری
بهتره من اونجارو اجاره کنم
آره ، اونجوری می تونیم اون
ما هم یه قوطی پیدا می کنیم
 داشتن مارو می پیچوندن
! اینو تا حالا نشنیده بودم
چندلر ، تو هم با من میای ؟
سبد می تونی مخ اونو بزنی ؟
! من خیلی اونجا رو می خوام
فیبی فهمیده و حالا می خواد
قرار بزاره منم کم نمی یارم
هی ، بیاید اینجا رو ببینید
خب ، من سعی می کنم از همین
یه خونه جدید برای رآس جدید
هی ، من فقط دارم حرف میزنم
آره ، فقط باید برم دستشویی
عزیزم ، میدونم که این مشکل
من مزاحمتون شدم تا در مورد
ببینید ، متاسفم ولی من حتی
من از عینکش خیلی خوشم اومد
این آقای مدیر استیو به همه
همسایه هات ازت خوششون بیاد
و دومی یه مانیکای دیگه است
قضیه فرقی نمی کنه مگه نه ؟
ولی بعضی وقت ها که اونجوری
منو بخاطر جثه ام مسخره نکن
! می دونستم اینکارو می کنی
این دور و بر هست تو هستی ؟
من از پسش بر میام مگه نه ؟
ولی اینو می دونم که از این
آخه من خیلی گیج شده بودم و
حق با توئه ، معذرت می خوام
تازه تو اداره پلیس می تونم
رآس عزیزم این کاناپه خوبیه
ما داریم سریع صحبت می کنیم
و من بوفی دشمن جنایت کارها
من باهات خوب برخورد می کنم
من دنبال فیبی بوفی می گردم
-باورم نمیشه منو پیدا کرده
و وقتی اونو وارد ماجرا کنم
شاید من نباید اینجا میومدم
دیگه نمی تونم بهت فکر نکنم
لباس زیرای این یارو مزخرفه
خدایا مگه من چه کارت کردم؟
درست مثل دیروز و روزای قبل
من عاشق شروع یه رابطه هستم
میدونی اون یهو اومد سمت من
خوب فهمیدم جریان چیه. ببین
پس چرا منو دعوت کردی بیام؟
ولی میخوام بهت یه فرصت بدم
اگه متوجه منظورم شده باشید
خب اینجا مثل غریبه ها بودم
اوه عالیه این خبر خوبی بود
چرا باید بن کناره گیری کنه
کیم کلا نظرات منو قبول کرد
اوه خدای من تو سیگار کشیدی
نه واقها من احساس بدی دارم
اولا من هیپچ منظوری نداشتم
توی جشن ده ماهگیت!شرم داره
کسی که بتونه این کارو بکنه
و شماره ی خودشو ازش میگیرم
اینجا نیست فیبز اینجا نیست
تو و اون پیتزای سبزیجات.
مان میتونم باهات صحبت کنم؟
میدونی گازها چه بویی دارن؟
آهان اینم از صحنه نمایش من
من دارم به چی نگاه میکنم؟-
همه چی داره قاطی پاتی میشه
الان راس میخواد چیکار کنه؟
اون داره با راس بازی میکنه
خیلی خوب ما جامون امنه نه؟
خودتو دوست داشته باش باشه؟
چرا یه دفعه بلند شدی رفتی؟
اوخدای من تو از راس متنفری
من نمیخواستم راسو نجات بدم
تو دوست منی و الان اینجایی
