ما میخوایم برات یک کریسمس
من اون ها رو فرستادم خونه
که من در موردش نگران هستم
و یک سکس شگفت انگیز داشتن
بنظر میرسه باید تمومش کنم
و اگه داشتن یک عروسی عالی
پس ما فقط دو تا بچه داریم
که ما بتونیم همیشه بشنویم
من میخواستم که با تو باشم
خب تو میخوای چی کار کنی ؟
الان هدایا واقعیم رو میدم
تو تنها نون آور خونه هستی
واقعا می خوای واسه مجله ی
داشتیم پوکر بازی می کردیم
رو کارت 3 شکلات ریخته بود
با ما پوکر بازی نمی کنید؟
فقط مرد ها باید بازی کنن؟
!ریسک بالا، شرط بندی زیاد
.دو تا سرباز انداخت دور
باورتون میشه "راس" میتونه
و خرج زندگیمو در بیارم.
میرم یه فیلم میبینم باهاش
اینجوری نفرینش شکسته میشه
نه مشکلی نیست! خواهیم دید
!ها! مجبورت کردم نگاه کنی
بازم میخوای پول حروم کنی؟
و "مونیکا" کیفم رو بده.
جویی" من یه خرده خجالتیم"
بذار ببینم، "میندی" اینه؟
مارسل" برنج رو بیار اینجا
آفرین پسر، برنج رو بده من
.دست و پاتو میلرزونه.
.و اون همون آدمیه که.
راشل" "مارسل" رو گم کرده"
چرا گذاشتیدش توی راهرو؟ -
!ولی تو، عجب جنده ای بودی
ما یه مشکل اورژانسی داریم
!و تازه خیلی هم سکسی هستن
آقای پفك نمكی" دریانورده"
به عنوان یكی از بهترین.
و اصلا هم نقش بازی نكردیم
نه! آخرین دفعه ای كه بدون
"نگاه كنید، "راشل" و "بری
داره لگد میزنه به یه كفتر
دو ساعت داری تمرین می كنی
.من زندگی ندارم و نشستم
دو ساعت صدامو صاف كردم.
.منظورم كارای سكسی نبود
وقتی من دفعه ی اول به جای
خب چطور با قضیه روبرو شد؟
یه خرده بلند گفتم مگه نه؟
.راس همین الان میخوامت"
میشه حواست به تلفنم باشه؟
و بعد دیشب وقتی خونه اومد
همه بهم گفتن این كارو نكن
شما اینجا چی كار می كنید؟
حتی موقعی كه رو اون صندلی
از اون عینك یه چشمیا داره
تو هنر تزیینات رو نمیدونی
نه خیلی نژادپرستانه هستش؟
اضافه بر اینکه به جو بیاد
میتونی با جوزف هم چک کنی؟
احتمالا باید تو بوده باشی
-دارم از پیش دامپزشک میام
اون داره از تو جلو میوفته
من باید اونو ببرم باغ وحش
به این خاطر که بیرون شهره
- نه ابدا تو اینطور نیستی
اونها ما رو انداختن بیرون
که مردم رو قتل عام میکرده
اون میتونه موز رو نگهداره
چرا اون به تیغ نیاز داره؟
که میخوای خودتو نشون بدی؟
چطور فهمیدی من اینجا هستم
بدون تو من هرگز نمیتونستم
من باورم نمیشه تو اینجایی
نمیدونم چرا اینکارو میکنی
باشه اونو از من دورش کنید
من عاشق این خودمونی بودنم
فقط یه بار این کارو کردیم
چرا میخوای دریل کاری کنی؟
مشتری های ماساژ من برگردن
با چی داری بازی می کنی؟ -
کمک! اونا هنوزم منقرض شدن
!چون بهش گفتم 22 سالمه.
پیغامتون رو بهشون میرسونم
!نخیر! "آندره" اینجا نیست
شماره هارو هم مقایسه کنید
رو که جای من نشسته بشناسی
."صبح زود یه کلاس دارم"
!کاری که کردیم اشتباه بود
یه بار دیگه، بعد باید برم
.اینم یه بخشی از قضیه ی
این آدم ها دوستای من بودن
حالا چون شدم رئیسشون دلیل
آقای من-یکی-از-شمام رئیسه
راستش یه چیزایی فهمیدم.
دستای شما هم هنوز خیسه؟ -
پشت تلفن بهم گفت مخاط رحم
!فردا باید زود برم سر کار
یا اینکه همونجا بخور زمین
.امسال سال بازسازی تیمه
بذار بابای بچه رو صدا کنم
خیلی بانمکن واسه ناز کردن
جیمی" اسم اولین دست دختر"
خیلی کارای دیگه هم نمیکرد
ما اینجا کنارت هستیم، خب؟
با اون میخوای چی کار کنی؟
مامان، همه چیز رو به راهه
خب بگو ببینم، الان با کسی
!تو همیشه پدر بچه می مونی
و پدرخوانده منم رفت زندان
آره، قطعا یک کانال تاریکه
ببخشید، میشه اینو بردارم؟
.یا معشوقه ی لزبین نیست
بذار ببینم، من باید ببینم
!با این حرفات کمکی نمیکنی
.من ممکنه پیشت نباشم.
نگاه، داره چشاش رو میبنده
شماها می‌دونید کارل کیه ؟
آلوین، سیمون، تئودور
سبدهای میوه رو شروع کردیم
منظورم اینه، باور نکردنیه
رو بدون داشتن مجوز ندارید
پول کافی برات در نمیاره ؟
خودم رو با تیر میزنم
بیشتری داری تا نسبت به من
خوب دارم به تو فکر می‌کنم
دیگران مبهم به نظر میاد ؟
آیا تو به من علاقه داری ؟
"فرودگاه - فرودگاه - "راس
.و بعداز اون مدت ندیدمش
خب  چه چیزی ازش فهمیدی؟
ولی یه چیز مهم ازش فهمیدم
راس " جولی باهات كار داره
. این چیز واقعیه بچه ها
یكی دیگه از هواپیما اومده
بعدش میره بالا در این طرف
انگار خیلی بهش فشار آوردم
من یه سئوال دارم. من دارم
این شیر از سینه گرفته شده
حتی اگه وانمود کنیم شیره؟
یکی کارت اعتباریمو دزدیده
این اصلا واسه من مهم نبود
هیچوقت نمیخواستم تو بفهمی
احمق نباش من امتحانش کردم
تو بازیگری این کار هروزته
که بهتر از تو پنیر بفروشه
من حالم خیلی بده جدی میگم
منم واسه تو هر کاری میکنم
صبر کنید من سر این یکی با
اونجاست اون یکی هم اونوره
چکار میتونیم براتون بکینم
هجده آوریل صدای خیلی زیاد
میتونی بیای سوپربال ببینی
من این قضیه رو تموم میکنم
نمیتونم باور کنم قانع شدی
قرار نیست تو تنهایی بمیری
خرابش نکن زود باش زود باش
ولی چرا یه کمان صورتی رنگ
فکر کنم الان وقتشه که منو
ببخشید  من عادت کردم به
معمولا سه بار فیلم میگیرن
من کار تو رو انجام میدادم
! تو که گفتی دو هفته دیگه
اون یارویی که چشم بند زده
به ما خوش میگذره مگه نه ؟
چه تو اینجا باشی چه نباشی
ما موفق شدیم بچه دار بشیم
وانمود کردم که انجام دادم
همه اون دلیل ها یادت میره
همه ربان ها رو قاطی میکنه
مامان بسه دیگه نگران نباش
باورم نمیشه تو عروسی کردی
زنا جدا انقدر سکس میخوان؟
من اومدم دستگاهو درست کنم
و جایزه هنری اینطوری بردی
اونجا هنوز بوی میمون میده
بعد عمیق تو چشمام نگاه کن
یه کسی دیشب یه چیزی گرفته
کشتی کوتوله های اسپانیایی
تلفن بالاخره به دردم خورد
خوب خوشبختانه راجع به منه
آآآ وایسا من پیجر هم دارم
خوب این ناهاره برای 6 نفر
ببین این فرممون خوبه همین
اون خیلی ناشی و تابلو بود
شما میخواین گروهو ببینید؟
ولی ما احساس گناه نمیکنیم
یه ثانیه اون رو بده به من
صبر کن، انها رو فراموش کن
از بوئیدن بن چی میخواستی؟
کی در خدمت تو هست، عزیزم؟
سلام، من دکتر کارلین هستم
اوه پسر، تو خیلی خوب هستی
میتونی این رو به اون بگی؟
عکس حلقه شما رو نشون میده
کوچیک رو هم میشناسی؟ A تو
اون میخواد با تو حرف بزنه
اون یه جورائی اضطراری هست
این بچه کوچولوی من بن هست
اون امروز سوار اتوبوس شده
:نه، نه، متاسفم، اینطوریه
اون خیلی زیاد بود، متاسفم
نمیتونست بدتر از این باشه
این چیزیه که من لازم دارم
و برای گربه ات هم خوشحالم
نه، من دیشب پیش جولی بودم
صبر کن، پس تو میخوای بری؟
میدونی که، یه تاکسی گرفتم
و چرا تو هرگز چیزی نمیگی؟
من به کشتی تو نیازی ندارم
من به پوند اخر فکر نمیکنم
برای من غیر قابل باور بود
صبر کن ، اینجا یه کار هست
. من و جولی ، من و راشل
خوب،این یه رزومه قشنگ هست
"اون دو تا خیلی جذاب هستن
من بهت میگم، این چاپ نشده
چیزی که تو فکر میکنی نیست
و من توی اون داستان هستم؟
"و پادشاهی که جاودانه بود
این برای هیچ کس جالب نیست
اونطوری که به نظر میاد"؟"
و به نقاط ضعفت فکر نمیکنه
یه جائی تو اطاق وجود داره
و این بلوز برای مادرم هست
اون عکس یه کسی تو قاب هست
هیچکس خبری از فیبی نداره؟
میتونی ماشین من رو برداری
میتونه یه موضع پارتی باشه
بوی اون به بینی تو میخوره
وقتی که تو روی تخت میشینی
اون حتماً از مستی در میاد
بسیار خوب، بفرمائید عزیزم
شماره 2 خیلی بی اهمیت هست
تو در مودر چی صحبت میکنی؟
بوبی باز هم مشروب میخوره؟
﻿بسیارخوب، این کیف قنداقش
ما دوست داشتیم که تو بیای
اونها همدیگه رو دوست دارن
اون، این خیلی شگفت انگیزه
هی، نگاه کنید کی بلند شده
این چیزها خیلی زیادی هستن
من هرگز ماری جوانا نکشیدم
من نمیدونم باید چیکار کنم
حالا من همه چیز رو میبینم
داری به اونها نگاه میکنی؟
اون که فقط یه کارتون نیست
متاسفم که خبرهای بدی دارم
خدای من، چه اتفاق افتاده؟
من میتونم این کار رو بکنم
لیپسون رو میشناسی، درسته؟
رفیق، میمون مه، میمون من؟
. . اون دریک نیست، اون.
اما ما رفقای میمون هستیم.
اون جین- کلود ون دامی هست
اون این فرصت رو به من داد
. این خیلی خنده دار هست
من تو کار طبقه بندی نیستم
اونها تو منوشون میگو دارن
بسیار خوب، بزار بازی کنیم
نه، نه، این اولین بار هست
در مورد بد شانسیت صحبت کن
خب ، نمیشه گفت خوشکل نیست
آدم میرسه همیشه درست نیست
اون موقع که تو ترتیب منشی
خب اسم فامیلی تگ چی بود ؟
اون اصلا اسم فامیلی نداشت
میشه اینقدر بهش زل نزنی ؟
دارم تله موش کار می گذارم
خدای من ، باب بچه دار شده
خدای من ، ما باب رو کشتیم
دیر یا زود باهاش می خوابه
مثل اینکه اون شاهزاده است
گوشی رو به پسرتون پس میدم
من باید یه سوالی ازت بکنم
من حالتُ می گیرم مگه نه ؟
باشم ، بچه ننه ، فهمیدی ؟
خوشحالم که بهت خوش میگذره
خوابش برده ، می برمش خونه
مواظب باشید ، مواظب باشید
نه ، چرم می چسبه به باسنم
من جعبه شون رو عوض می کنم
یه زن و شوهر که زندگی شون
الان مسئولیت اونا با ماست
اینا همه خواهر برادر هستن
تو فکر می کنی من دیوونم ؟
چرا گوین اینجوری می کنی ؟
شیر بزرگ چیزی به تو نگفت؟
همه اینها به نظر خوب هستن
اون درست اینجاست، میبینی؟
نه، واقعاً اونها خوب هستن
میتونم پیغامتون رو بشنوم؟
اون دو تا با هم شاد نبودن
بر. ، برو کارت رو تموم کن
بیا، مونیکار، حرفت رو بزن
هی، این نوار توش چی داره؟
میتونی این رو داشته باشی؟
خوب،ما میخوایم تماشا کنیم
وای، تو خیلی خوش تیپ هستی
بسیار خوب، چشمت رو باز کن
ولی شما همون بیرون بمونید
نه، ببین، من حالا نمیتونم
. . پس شاید ما باید فقط
تو ارزش صبر کردن رو داشتی
نه، متاسفم .من فکر نمیکنم
میتونی اینجا رو باور کنی؟
من به شما ها هیچ چی نمیگم
!چرا؟، من دارم شوخی میکنم
این به دلایل شغلی تو هست؟
واقعاً؟ من یه قهرمان هستم
ای خدا، تو خیلی خوش شانسی
تو اون آپارتمان رو میخوای
شاید این آپارتمان رو بخرم
اون بیرون رفت پیتزا بگیره
بدو، رازمینه، مثل باد بدو
.منظورم اینه که اون بود
اونا به تو چی میدن بخوری؟
مثل یه آکواریوم، میفهمید؟
اونا به تو چی میدن بخوری؟
اون دوست پسر خواهر من هست
اونا به تو چی میدن بخوری؟
زیبائی متفاوت هست، درسته؟
!و هیچ آب میوه ای هم نیست
شما دو تا باید تمومش کنید
مونیکا کانال رو عوض میکنه
چرا ما این کاری رو کردیم؟
من میتونم این کار رو بکنم
منظورم، این زنیکه پست هست
بسیار خوب، با اون حرف بزن
پایتخت کامبوج شان پن نیست
"مطلب جدید در مورد سریال,
من فقط متن نمایش رو آوردم
خوب، تعداد زیادی آدم نبود
.درصد خیلی کوچیکی بودن.
این بهترین دورانی هست
چرا؟ تو هم یکی لازم داری؟
من یه سورپرایز کوچیک دارم
من اینطوری نمیتونم بخوابم
تو باید این کتاب رو بخونی
مردها باد ما رو نگهداشتن؟
ولی این یه نقش بی رنگ هست
این در واقع آخر انصاف هست
اینا رو دستمالی کرده بودم
من دقیقاً دیدم که اون رفت
ما قبلاً همدیگه رو دیدیم؟
این چیزی هست که مادرم گفت
من هرگز این قسمت رو ندیدم
و "دن" با سکه انتخاب کنیم
برای بازی نایک داشته باشی
و یکی که باهاش همکار هستی
که به بزرگی اون بازی باشه
خوشحالم که تونستم کمک کنم
من این رو برات نگه میدارم
فقط بی شباهت به اون نباشم
طریقه پخت و پز شگفت انگیز
من فکر میکنم باید یه فیلم
مرض لوجریج دارن لازم هست.
اون یارو اسمش لو جریج بود
این یه بازی دانشگاهی هست.
تو با کسی هستی که نمیخواد
به عنوان یه مرد واقعی خوب
گفتن پوشاک بچه باعث نمیشه
حالا من فیلم رو میزنم جلو
قبل از اینکه کسی چیزی بگه
نه آخه تو الان گفتی بابا.
و اونجا فرانکس سرو میکردن
همین الان باید برم ببینمش
هی شما رو صندلی ما نشستید
فقط 127 دلار تو بانک دارم
خوب من میدونم چه کار کنیم
هی فیبز فکر کنم بهتره بری
تو پول بده تا پول دار بشی
خوب دوستان گرفتار مالی من
و در ضمن من سگتو زیر کردم
خوب حالا مثلا کتکم بخوریم
تو از کجا فرانکو میشناسی؟
پس میتونی برام مشروب بخری
من نمیتونم زبونمو حس کنم-
مثل فارق التحصیلی از جهنم
بنابراین فقط یه چینی بوده
مثل دستشویی رستورانه دیگه
جک و کریستی چه کار میکنن؟
میدونی این خیلی مسخره است
تو اینطوری حالت خوب میشه؟
ما یه کاری تو اتاقت کردیم
ولی باید کاملا فشارش بدبد
وای نه این دیگه چیییییییه
ببین مساله اینه که هر سال
باعث میشد موهاش وزوزی بشه
خانوم گرین مرسی که اومدین
خوب ریچل یه آرزوی خوب بکن
خوب این قنچه هارو میبینی؟
یاد گرفتنش زیادم سخت نیست
همه پردازش گرا اسگل هستن؟
جوزف میگه چی میخوای حالا؟
با ساعت خودم تنظیمشون کنم
از بقیه جورابام جدا میکنم
دوست پسرم هیچ موردی نداره
پس من جفتتونو اخراج میکنم
یه همکار تو بخش پردازش که
بنظرم زیادی به خودت میرسی
چی ؟ تو موهاتو رنگ می کنی
برای چی ؟ از چی می ترسی ؟
خب ، مهمونی تموم شده بوده
خب اونجا تنها بودیم و اون
من فکر می کردم ازش متنفری
مریض هستی و مرخصی بگیری ؟
عیب نداره من درستش می کنم
چرا من باید قایم می شدم ؟
به فرض که رآس بود ، تو که
داشتی رو همه می تونن ببین
این یه ساعتی که گذشت خیلی
ببخشید که دیر کردم . وقتی
در واقع یک ساعت و نیم شده
ولی تو که شماره منو نداری
اینو دیگه از کجا میدونی ؟
اصلا باورتون نمیشه کی بود
آره فقط اینجا یه مشکل هست
من این دختره رو دوست دارم
اوه خدا تو خیلی خوش شانسی
ببین من میخوامت همین الان
چطوری تا حالا بالا اومدی؟
خدایا میدونم تو راست میگی
میدونی بری من نمیخوام برم
باورم نمیشه چی میخوام بگم
خیلی با نمک به نظر می یان
جنیس اون رو خوشحال می کنه
می خوام بگی که دوستش داری
خیلی خب . این جواب نمی ده
مامان از ذهن من بیا بیرون
یه مقدار خسته ام ولی خوبم
نه واقعا می خوام که بدونم
الکی نمی گی که ؟ مگه نه ؟
اون نگاش کن , سرتاپا سکسی
من بترکه برین و حاضر بشین
تو قراره شعبده بازی کنی ؟
خیلی خب داری تماس می گیری
سلام , منزل مونیکا و ریچل
یه حوله می پیچید دور خودش
نه , آخه تو عصبانی هستی -
سلام ریچارد , مونیکا هستم
شاید پریود شدم ! نمی دونم
سلام ریچارد , مونیکا هستم
شاید پریود شدم ! نمی دونم
چجوری این کار رو کردی ؟ -
منظورتون از جای شما چیه ؟
افتادم دنبال ِ یه زن دیگه
منظورم اینه که بیخیالش شو
رفتم شیشه برای مربا بگیرم
هیچ وقت نمی تونی نگاه کنی
"من چاق به نظر میام ؟ "نه
خیلی خب , به عنوان ِ مثال
خیلی خب یه دونه هم من بگم
فکر کردم عاشق بغل کردنی
خیلی خب , تو توی رختخوابی
! من تو کفِ اورسالا نبودم
تو به این می گی احمقانه ؟
امروز فیبی رو ملاقات کردم
اون خیلی باهام مهربون بود
و وقتی داشتم می رفتم خونه
یه مقدار رونق بدم به قضیه
چیزی که گفتم رو فراموش کن
داری من رو تعقیب می کنی ؟
چون یه جورایی داغونت کردم
واو ! این یارو فضانورده ؟
به طرز نافرمی مجذوب شدم -
چقدر آدم بدبختی باید باشه
یه عروسک داره ! مگه چیه ؟
می خوام این قضیه تموم بشه
عالیه ! شما خیلی مهربونین
لازم نبود این کارو بکنی -
.کی فکرشو می کرد یه روز
خب خودم که فکرشو نمی کردم
ما باید با هم یه سفر بریم
بیا عزیزم این کمکت می کنه
.پس قرار نیست از دست بدمش
عذر می خوام , عذر می خوام
منو ببخش , من کنار می کشم
دارم یه خورده خرید می کنم
حالا کدومش می خوای باشی ؟
.من واقعا ازت ممنونم.
نه اینکه خنگ بازی در بیار
رسما خراب کردم . مگه نه ؟
.من نمی دونم چی بهتون بگم
فیبز ، خبری از برادرت شد؟
"سیندی کرافورد، هالی بری"
چه کسانی تو لیست تو هستن؟
!کف حمام چرک من درست کردی
میتونی زبونت رو لوله کنی؟
چهار تا بسته غذا اهدا کنی
براق کننده رو نگه میداریم
البته میتونه تو خونه باشه
کدوم قسمتش برات عالی بود؟
و بعدشم دوستت اونطور شد و
شرط می بندم اونجا جا میشم
یه نفر بود که شکارچی بودش
هر وقت اسمم رو می گفت
واسه فردا چند نفر مونده؟-
