ولی نمیشه این نظریه رو آزمایش كرد
نمی دونم! نمیدونم باید چی كار كنم
این چیز قرار نیست بیاد تو خونه من
این یكی رو میخوام بزرگش كنم و بعد
(یوكو موسیقی دان و نوازنده ژاپنی)
معنیش اینه كه باید با تو بهم بزنم
بعد تو دستات رو دور من حلقه میكنی
با "مكس" اون یارو دانشمند اُسكُله
به اندازه تو دوستت نداره، میدونی؟
فكر كنم جنده خانم دندون منو شكسته
باشه اون یه وکیله که در کنار کارش
یعنی هیچ کسی دیگری رو پیدا نکردید
هیچی فقط فکر کردم یه سری بهش بزنم
-باورم نمیشه تو اینکارو کرده باشی
سنترال پارک با افتخار تقدیم میکند
اوه اولین تعطیلاتی که با هم هستید
نمیخوای درباره جنسیتش چیزی بدونی؟
اگرهم هست تو یه میز به من بدهکاری
- من همه چیز رو درباره کیپ میدونم
هی چندلر میزفروشی ساعت هفت میبنده
مجبوری که بگی این وظیفه روحی توئه
فقط یه دقیقه چون پائولو داره میاد
که بفهمم چی دوست دارم و چی میخوام
چیه؟ اون فقط یه خرده تحلیل می کنه
.اگر من تحت هر شرایطی می دونستم
که یه قایق نجات کوچولو هم داشت.
یا در حال پریدن موقع گرفتن فریزبی
و من باور دارم که وقتی دختر مناسب
"اوه من "رانی" ام، "رانی راپالانو
مامان هم وانمود می کنه که نمیدونه
چند سال دیگه ما مثل اونا میشیم.
.یا باید یه مو طلاییه الکلی بشم
"ایستگاه بعد! سینه های "راشل گرین
تخم مرغت! من تخم مرغت رو پس آوردم
!و بدجنس بود! و یه خرده هم ترسناک
!که نمیتونم ساعت دیجیتال دستم کنم
خب میتونیم چیزایی که دوست پسرامون
!مثل یه تجدید دیدار توی راهرو شده
!اگه میخوای حتما یه اسم روش بذاری
"اینم یه عکس لخت از "اسکاتی جرد -
خب واسه امرار معاش چی کار می کنی؟
تو منو میخوای! تو بهم احتیاج داری
و در ضمن! تو بچه من رو حامله هستی
یعنی دیگه چقدر می تونه عالی باشه؟
آقای "کاستیلیک" میخواد که آخر وقت
که بتونه یه منو براش ایجاد کنه.
برو که رفتیم" رو خودم اضافه کردم"
یه زن مو طلایی با چند تا خرس بود؟
ببین! "اَل"، "اَل" من که نمی خوام
.اگه این هیچ معنی ای برات نداره
کلمات دارن معنیشون رو از دست میدن
اون به به و چه چه هارو یادت میاد؟
من "جیمز میشنر" حرف های سکسی بودم
نمیدونم که داره منو امتحان می کنه
.زود تر از من میره سراغ روزنامه
من "جی.سی" هستم اینم "مایکل" هستش
من و "سوزان" با هم زندگی میکنیم -
میخوای " لیورن ای شرلی" رو ببینی؟
.در واقع اگه الان ازش سوال کنید
آره فقط قضیه احمقانه ی "اورسلا"ست
وقتی 8 سالمون بود، من نمیذاشتم به
می گفت نمیخوام نزدیک چیزی باشم که
منظورم اینه که میدونم "جویی" دوست
. خوب ، اون داره باهاش بیرون میره
. اطلاعات خودم رو وارد کردم 
آره ، راس ، تو و بچه به تنها چیزی
خیلی خوب ، تا حالا چی یادگرفتیم ؟
کی حس پدربودن بهت دست داد ؟ 
چرا اون مشروب هامِس رو نمیخورین ؟
: خیلی خوب ، بدترین احتمالات ممکن
 نمیدونم چی باعث جدائیمون شد
هیچ کدوم از شما من رو دعوت نمیکنه
نه نه ما هر سال این کار رو میکنیم
خب شاید تو هم باید با ما برگردی ؟
اگه اون بهت یک کادو خیلی عالی بده
هی فکر میکنی بتونی برا یک شب دیگه
صبر کن این همون ویندی که به عنوان
و گوشت خوک دزدی اما ادم خوبی هستی
اگه روابط بین تو و زنت خیلی عالیه
تو امشب زیباترین زن اون اتاق بودی
من و تو داریم یک کارهایی میکنیم ؟
اون قدری هم نیست که تو باید احساس
و اگه تو دیکشنری من در اوردی داری
ما چند تا بچه قراره داشته باشیم ؟
کاری رو که دلش میخواد انجام بده ؟
کریسمسی بود که می تونستم تصور کنم
!وای قبض کارت اعتباریت چقدر زیاده
!اون بعضی وقتها زیادی کل کل میکنه
خب "فیبز" 7 دلار و 50 سنت بدهکاره
!و "راشل" یه 15 دلار گنده بدهکاره
باشه! من یه تیک تاک می خورم بتونم
یه خرده می خوام مال "راس" جمع کنم
.اگه همینجوری به کارت ادامه بدی
داری با کفش "مونیکا" بازی می کنی؟
!میتونم این کارو بکنم، ولی نمیکنم
معلومه! سعی کردید شیر رادیاتور رو
!آره ولی این خانم ها خیلی گرمشونه
.ببخشید خیلی از دستت عصبانی شدم
من فکر کردم اونی که جلوئه یه کوهه
دبیرستان دوران مورد علاقه من نبود
اوه خدای من، بیاید اینجارو ببینید
كه با یه مردی مثل شما دوست بشم.
اینقدر تستوسترونی (مرد-گونه) نباش
بازم این یارو با تلسكوپش پیداش شد
از وقتی نامزدی مون رو اعلام كردیم
!و بدترین اتفاقات باید برات بیفته
ببین میدونم این آدم ایده آلی نیست
ولی حالا میدونم كه كار درستی كردم
- این زن داره بجای من زندگی میکنه
من توی کلاس های جدید آموزش میبینم
تو نمیتونی توی کلاس رقص تماشا کنی
اون دست به پرخاشگری و خشونت میزنه
نه اون اسمش پاپ در فولکس واگن بود
.و خودمونو مثل احمقها در بیاریم
دیگه نمیخواستم به گذشته ای برگردم
شما دارین اشتباه بزرگی مرتکب میشی
من بدون تو نمیتونم کاری انجام بدم
اونجا معشوقه های زیادی خواهی داشت
هی "چندلر" میتونه واسه تو کار کنه
میخواد یکی از سینه هاشو کوچیک کنه
آها، یعنی بهم نمیاد 22 سالم باشه؟
آدم که واسشون برنامه ریزی نمی کنه
!نه، باور کن من به دردتون نمیخورم
من به هیچکس نگفتم تو رو میشناسم -
یه مهمونی تولد، با دوستای محل کار
و شما گریه می کنید و گریه می کنید
و شما گریه می کنید و گریه می کنید
خب فرضا، چرا من تا 40 سالگی نباید
اگه بچه بهش احتیاج داشته باشه چی؟
مامان، ما با این قضیه کنار اومدیم
هی، طرفدار "نیکس"، من علاقه ای به
هیچ وقت منو از اطاق بیرون نمی کرد
.کاری من می کنم، مثل اینه که.
ازت میخوام به فشار دادن ادامه بدی
چقدر این بچه می‌تونه شیرین باشه ؟
قول می‌دم وقتی برگشتیم بهت پس بدم
اون فکر می‌کنه امشب حتماً اون کار
یادته وقتی عاشق کارل شده بود
ولی هرگز چیزی اتفاق نیافتاد 
به اندازه‌ی کافی برای جذاب نیست ؟
خوب،اون آدم خیلی خوبی به نظر میاد
.ما فقط می خواستیم سریع اونو بگیم
:ولی اونجا یه حس درونی بهم می گفت
!برو . برو . برو . زودباش .زودباش
خیلی خوب نمی خوای لباساتو عوض كنی
.در حقیقت درد شدیدی بهم دست داد
و حركتش می ده سرجاش و تكرار میكنه
برای زیرشلواری اینكار را باید كرد
.قبل از اینكه بگی می خوام بدونم
.كسی كه بدونه چطوری شادت كنه.
این زیباترین چیز طبیعی این دنیاست
من باید مادر بزرگمو ببرم دامپزشکی
نمیتونی با شیر مادر این کارو بکنی
حتی اگه رو سینه ی کارول عکس بچه ی
چیزای مسخره ی اینطوری از دست بدی؟
ببخشید ولی بعضیاشون کمک نیاز دارن
البته اون کلوب نبود ولی باحال بود
که چی؟ این حالت چهره ات رو نبینم؟
راس میشه فقط یه کم ذهنتو باز کنی؟
حتی نمیتونی یه احتمال کوچیک کوچیک
و بعد شغل ها رو دسته بندی می کنیم
آره ، درآمدش خوبه و تا وقتی هم که
به پولش نیاز داری می تونی کار کنی
من میرم دفترم یه سری وسایل بردارم
فیبی ، اصلا نگران نباش . از من هم
گوین ؟ رالف از ایده هات خوشش اومد
ریچل ، میبینم که با گوین آشنا شدی
متاسفم . من از پس اینکار بر نمیام
خیله خب  از اول می گیریم بچه ها
من پنج ساله اینجا کار می کنم رفیق
شاید تو در اصل یه پرستار هستی ولی
ببین مجبوریم همین الان ارائه بدیم
تو می تونی بری پروژه رو ارائه بدی
چون این شغل توئه ، براش خیلی زحمت
خواهش می کنم دوست منو اخراج نکنید
چیزی نیست فقط داری روزنامه میخونی
اون فقط یه دوسته و در ضمن گی هستش
ببخشید ولی میدونستم اگه به تو بگم
وای راست میگی من باید بیخیالش بشم
الان فکر میکنی من خیلی عجیب غریبم
عزیزم میشه اینو یه لحظه نگه داری؟
این همون چیزیه که من میخوام ببینم
من مست کردمو تو یه کلوپ بیهوش شدم
حداقل یه موضوع واسه حرف زدن داریم
الان دو ماه تو عضو خانواده ما شدی
بزار از بچگیت شروع کنم. چطور بود؟
بعد مثلا موهاشو از صورتش بزن کنار
برخورد اولت به عنوان باب عالی بود
میدونی فکر کنم باید این کارو بکنم
باورتون میشه خرجش انقدر شده باشه؟
ما منو میشناسیم ما منو دوست داریم
اونی که تورو اینجا کاشته خیلی خره
ما فقط میخواستیم یه کار خوب بکنیم
شما با هوتی و بولفیش رفتید پارتی؟
تو نمیتونی این کار رو با اون بکنی
من مجبورم این کار رو با اون بکنم؟
تو دستگاه کاپوچینو رو تمیز نکردی؟
من تنها کسی نیستم که استخدام میشه
فقط من رو فرشته صبح صدا کن، فرشته
یک دلارو بیست و هفت سنت گیرم اومد
و خیلی متاسفم که دست تو رو شکوندم
من اون رو تو وسط پاهام احساس کردم
دقیقاً،ما با همدیگه یه گربه داریم
. اگر یه مقدار عصبی به نظر میام
خدای من، تو واقعاً بااستعداد هستی
چرا من تا حالا بهش فکر نکره بودم؟
. و من خیلی برای تو خوشحال هستم
من فکر میکنم یه رستوران وجود داشت
پس تو اول نسبت به من احساس داشتی؟
تو باید این رو قبلاً به من میگفتی
جولی ، من نمیدونستم تو لنز گذاشتی
دوست دارم بدونم چطوری این آب میشه
کیف من کوچیک هست به اندازه 50 سنت
بسیار خوب، به طرف دیگه اش نگاه کن
این چیزها برای هر کسی اتفاق میفته
بعضی اوقات آزمایشگاه اشتباه میکنه
نگاه کن، میتونی کاری برای من بکنی
نگاه کنید، میبینید؟ این عکس اونه,
دارم دفتر چه تلفن رو به روز میکنم
میتونم یه عکس دیگه از پدرم ببینم؟
غیر ممکن نبود، ولی سخت تر شده بود
به پارتی کریسمس گرم ما خوش اومدید
اما تو فکر میکنی که همه چیز مرتبه
ما قبلاً از این فکر استفاده کردیم
من هرگز قبل از این روزنامه نخوندم
میبینی؟ اونها امشب با هم فرق دارن
بسیار خوب، یه غروب خوب داشته باشی
دیگه دارم خونسردیم رو از دست میدم
هست "ium" عنصر اتمی شماره101 آخرش
و اون حالا تو یه قالب گچ کامل هست
تلخ ترین مرد در محل زندگی کی هست؟
دلیلی نداره که تو این کار رو بکنی
به جائی با تمام اشتیاق نگاه میکنی
اینجا یه رستورانه؟ کی میتونه بگه؟
. من فکر میکنم دلیلش این هست که
اون گفت که "این ازدواج اونها نیست
چطوره ما با هم یه نوشیدنی بخوریم؟
ناگهان این این مسئله رو پیدا کردم
زدنش با یه ماهیتابه ایده خوبی هست
اما باید به نقشه خوب داشته باشیم،
جوئی نمیتونه این کار رو ادامه بده
لعنت ، من دکتر هستم، من خدا نیستم
احمق ، بزرگ، عشق، دایناسور زرشکی؟
بعضی وقتها مردها عاشق خانمها میشن
به نظر میاد تو هرگز زیر دوش نرفتی
اونی که روی صندلی کارگردانی نشسته
من نمیتونم گریم کریس رو انجام بدم
اگر میخوای برو پیش اون، تو میتونی
. این احمقانه به نظر میاد ، اما
تو تا حالا لباس زیر زنانه پوشیدی؟
ولی اونها برای عمه من "ادنا" بودن
. امشب مال خودت رو برای شام بپوشی
چطور میتونید شما هیچ چیزی نپوشید؟
این راهی که اون داره میره، درسته؟
تا حالا که تو اونجا بودی. هر جائی
چقدر صبر کردی تا این حرف رو بزنی؟
فکر نکنم خاصیت درمانی داشته باشند
خیله خب . من تله ها رو بر می دارم
برای چند وقت می خوای از من بعنوان
داری همچون درختی رو تصور می کنی ؟
رآس بهت گفته نزاری من برم اونجا ؟
می خوام خیلی باهات مهربان و صمیمی
بندازه رو زمین باهم شرط بسته بودن
بدم نمیاد با هم تو یه تخت بخوابیم
و از یه مشت بچه موش پرستاری کنی ؟
اونا چیزی پیش بیاد جلوشونو بگیریم
ببین مالی ، چیزی که مردم نمی فهمن
هیچ وقت می خواهید اجازه بدید پسره
اگه هر کدومشون هفت تا بچه به دنیا
و بعد مجبور بودم از همشون دل بکنم
کادو و کیک هست . البته اگه چند تا
سلام . ببین فکر کنم یه چیزی اینجا
 هزارتاش برای اینکه که منو
ما نخواستیم اونها رو از بین ببریم
اون یه پیشخدمت هست، فاحشه که نیست
. . من اینجا هستم، اوه زانو هام
میدونی که کجا باید پیداش کنی. .
بگیرش ، تو میتونی لباس منو بپوشی.
. . شوالیه قهرمان تو داره پیاده
هی، میخوای ببینی اونا دیونه هستن؟
اون نزدیک 20 سال هست که با ما هست
. که توسط رنگ مارسل انجام میشه.
متاسفم که این موضوع خیلی طول کشید
. اوه، خدای من. اون شب اون خیلی
نه، هیچ مورد کوچیکی هم وجود نداره
. . من میدونم، این خیلی خوبه که
میتونم ببین، کرمها همه جا میلوللن
بخاطر مادرم، چون اسم اون لیلی هست
فکرنمیکنی لبات یه مقدار سرد بودن؟
پس ریچارد دنبال دخترای کم سن هست؟
این اختلاف کوچیک بین رفقا چی هست؟
پسرت رو هیچ کسی ندیده، اینجا هست؟
راس، تو میدونی مونیکا کی رو دیده؟
.من فقط اطاق خواب تو رو به اطاق
اون تن لشت رو از توالت بیار بیرون
من متاسفم که امروز زیاده روی کردم
.ما با هم دیشب صحبت خوبی داشتیم
به برآمدگی جمجمه نگاه کن، میبینی؟
من شماره ای از اون ندارم، گنده بک
این هم خونه ای جدید من : ادی: هست
اون یه آدم فوق العاده هست، درسته؟
من فکر میکنم همه دوستها رو بشناسم
تو ممکنه گل رز روی تخت خواب نباشی
خانمها و آقایان ،خواهر کوچولوی من
'روزهای زندگی ما، جوئی تریبیانی."
من پسر گمشده قدیمی فرانسیسکا هستم
بهتر نیست خودت موضوع رو ادامه بدی
چرا تو میخواستی ماهی اون رو بکشی؟
نه، اون یه ماهی طلائی ترقه ای هست
اگر تو شب دیگه منو نبینی چی میشه؟
بعد به من چیزی شبیه به این رو بگو
میدونید، تا اونجا 30 مایل راه هست
 ما میتونیم از اتوبان بریم
با این پرنده به کارتون ادامه بدید
نه، نه، تراویس تفنگ رو بزار پائین
اوه، نه، حرفهات خیلی خنده دار هست
تو میتونی یه ثانیه بن رو نگهداری؟
اونها با بقیه دوستهای من فرق دارن
بعد یکدفعه من دو تا بچه داشتم
مرسی که باقی مونده هاشو برگردوندی
به عنوان یه سلاح ازش استفاده کنم؟
میخوای رییس هیئت مدیره ی غذا بشی؟
من دوتا جشن تولد دارم با دوتا کیک
میخوام برم سیگارمو از اونجا بیارم
میخوای من یه روانپزشک ملاقات کنم؟
ولی الان باید برم یه کار مهم دارم
تو چطوری با این مسایل کنار اومدی؟
رایان همون دوست پسرم که ملوان بود
ببخشید تو درستش کرده بودی خوب بود
مارک ملافه نباید بالا سمت چپ باشه
ببخشید نور ناجور میتابید تو صورتت
من به شخصیتم چندتا بچه اضافه کردم
واو عجب اسپرم تخیلی قدرتمندی بوده
عالیه حتما یه برنامه براش میریزیم
ولی میدونی دلم واسه جوزف تنگ میشه
رو مثل تو عصبانی و عجیب غریب بکنم
هیچکس نمیره اون بیرون " و من گفتم
ولی حداقل می تونست قبلش به من بگه
هی ،  می خوام یه سوال ازتون بپرسم
قبل از اینکه یادم بره ، امشب میای
می ترسی من تو خوندن روتو کم کنم ؟
چی می خوای ، بعد با گوین حرف بزنی
نه ، من سطح تحمل خیلی بالایی دارم
سلام . من چندلر هستم و ایشون دوست
هی ،دیدم داشتید روزنامه می خوندید
اُه خوبه . چون من یه لحظه این فکر
فکر کنم من از اینکه تو اینجا بودی
اصلا من نمی دونم می خوام چی بخونم
سلام ، نتونستم جلوی خودم رو بگیرم
تنها چیزی که من می خواستم این بود
و منم باید ابرو هامو درست می کردم
خب ، اول از همه ، این ماژیکه سبزه
ولی چندلر فکر نکنم بتونم تحمل کنم
و دستان بی میلم  هستن استفاده کنی
خب ، چیزی که خوبه اینه که تو دوست
من دیگه اریک رو هیچی حساب نمی کنم
ببین ، من می خوام مامان جدیدت بشم
می تونی بری تو اون سالن آرایشی که
آره ، تازه از من خیلی خوششون میاد
اگه نه نمی گذاشتم دوباره بره بالا
هی ، تویی که داری با خودت ور میری
رآس ، بهم نگفته بودی که دکتر هستی
پس بهم نگو که این بوس دادن ها فقط
مثل دوتا آدم بالغ با هم صحبت کنیم
یکم عجیب نیست ؟ " و من بهشون میگم
﻿سلام جویی تست بازیگریت چطور بود؟
من این کارو کردم چون حرفه ای هستم
نه نه یکم قهوه درست کن الان لازمه
بهترین دوست داماد میخواد صحبت کنه
من به یه مقدار ریچارد نیاز دارم -
هر مردی توی سن و سال ما عاشق اونه
چـــرخ     ِ  خوشبــختــی
منظورم ارتباط و در میون گذاشتنه
همونی که حلقه انداخته توی شکمش ؟؟
هنوز هم نمی تونی تحملش کنی , نه ؟
حالا می دونم که می تونم تحملش کنم
که من از همه ی مردها کار درست ترم
جدیده یا قدیمی ؟ جدیده یا قدیمی ؟
راستش من یه مقدار بیش از حد راحتم
باورم نمی شه که با کسی رابطه داره
دانلد داک هیچ وقت شرت پاش نمی کرد
من خیلی , نمی دونم , توی مود برای
این چیزا رو که تنم کردم خیلی گرمه
تنها کسی که من به حاضر شدنش اهمیت
ریچل ببین , من عذر می خوام باشه ؟
می خواستی واقعا این کارو بکنی ؟ -
شرمن ویتفیلد , مرکز تحقیقاتی لندن
رفتم از اسکله خریدم . شرط می بندم
چون بچه هامون کفش جدید نیاز داشتن
قبل از اینکه با خواهر تو آشنا بشم
و ما خیلی خوب با هم کنار اومدیم و
جویی یه چیزی رو می خوام ازت بپرسم
خب پس برنامه ی مربا سازیت چی شد ؟
دارم بغل می کنم ! دارم بغل می کنم
اینها هم چشمی های من واسه تاریکیه
با اینکه من فکر می کردم که بدبختم
اینو داشته باش ! بیسکوییت مربّایی
آره عذر می خوام ! آره عذر می خوام
از اینجا رد می شه , کاملا شبیه من
من همیشه تو رو توی یه خونه ی بزرگ
و همشون از این تیوپ ها تنشون کردن
من امروز با بانک اسپرم تماس گرفتم
شاید تو بتونی به من بگی چه خبره -
خودشون می دونن باهاشون چیکار دارم
ما یه مشکل با جویی تریبیانی داریم
کار استل تمومه ! من اهمیتی نمی دم
پسر من با یه باربی چیکار می کنه ؟
موردی ندارین پس من هم مشکلی ندارم
چون سیب زمینی هات خیلی با ارزشن ؟
تا موقعی که باهاتون به هم بزنیم ؟
چندلر بینگ برای من یه کشو بخره.
و این کاریه که زوج ها انجام می دن
من نا امید و داغون و محتاج ِ عشقم
تو واسه همین باید این کارو بکنی
لهجه ی بریتانیایی به خودت گرفتی ؟
تو که توی این محلّه زندگی نمی کنی
خوب خواهر بزرگها معمولا اینو میگن
اگه بخای میتونی کف حمّامت رو 
.هیچی ، فقط یه کم قدیمی و چرک شده
بیشتر از اونیه که می خواستم ببینم
نمیتونم بی خیالش بشم! تو یه سوراخ
.نه ، می دونم. تو یه ماساژور هستی
تا حالا چهار بار تا سه شمرده بودم
یا اینکه پول اون رو برات حساب کنم
تو با اون دختره که اونجاست نیستی؟
متاسفم ، جوابش اینه که هیچکدوممون
باورم نمیشه یه عده این همه وقت رو
باشه ولی فرض کن که اتفاق می افتاد
اون یارو لخت بانمکه داره چاق میشه
ولی هفته قبل اون یه خانومی به اسم
کریس میگه میخان بار رو تعطیل کنن-
نمی دونستم چطور بهت بگم. ولی دیگه
" !می گفت " راس! اونو نگاه کن
خدای من ، در مورد چی فکر می کردی؟
مدل ملکه ، کی به طلاق اهمیت میده؟
." در سریال " روزهای زندگی ما
.داره ازم خون میاد. خیالت راحت شد
تو تنها کسی هستی که بلده جوک بگه؟
اگه اون مشتری دائمی قهوه خونه بود
یه میلیون بار بهش درباره این گفتم
.اون از این کارش هیچ منظوری نداشت
چهار درصد؟ من حتی وقتی یه حشره هم
ببین ، میدونم پدرم یه کم سخت گیره
با این حساب باید برم شیرینی بگیرم
بهش گفتی نقش بوکسور هم جنس باز رو
چه موهای خوبی. اینجا شنا می کردی؟
هردومون واسه یه نقش تست دادیم
جویی تو اگه از این ماجرا خبر درای
اگه واقعا انسانهای اولیه بودن
جویی ، انسانهای اولیه هم آدم بودن
.می بینی؟ ما همش این کارو می کنیم
من نمی خواستم اون کسی باشم که
امیدوارم تو جهنم هم همینطور بخندی
حالا اون داره دستگاه سیخونک خودشو
هی رفیق ، سیخونکت تا اینجا نمیرسه
نمیتونم در برابر افسونت تاب بیارم
خوب این دفعه ، میخام بری سمت راست
و تو هم شنبه شبها تو خونه می مونی
!مهم اینه که دختره منو انتخاب کرد
اون احساسی که من قبلا نسبت به اون
آره ، چرا که نه ؟ اصلا اگه کسی رو
و ببین چه آدم هایی تو اجتماع هستن
ولی حالا متوجه شدم بدردم نمی خوره
اینکار باعث میشه اونا بیشتر از هم
با رآس چی ؟ یک سال و نیم پیش باهم
خب ، پس حول و حوش ساعت هفت میارمش
می داشتم تا برنگرده ترتیبم رو بده
رفته بودم توالت کتابخونه که دیدمش
آره ، ولی اونقدر ها هم بامزه نیست
نه نه . چیزی نیست . من جایی نرفتم
ما تو مکزیک زیر آفتاب دراز کشیدیم
داری چیکار می کنی ؟ می خوای اینجا
می کردی همه چیز داره خوب پیش میره
نه ، من مخالفم که درختای بیگناه رو
.بله ، و درختها خیلی خوشحال هستن
یه جورایی هنوزم میخام کلوچه بفروشم
.میتونه تو یه شاتل واقعی بشینه
باید آپارتمانهای زیادی رو تمیز کنی
.اگه نری ، زودی به پلیس زنگ می زنم
.همه بچه های باحال از اینا می خورن
!زندگیم دیگه رسما به گند کشیده شده
اگه از این کار استعفا بدی ، انگیزه
بابام اونجا لوله کشی داشته و شنیده
این قهوه ای خوشگل به دردتون میخوره
.متاسفم. نباید اینقدر احساساتی بشم
احساس بدی دارم که اون بیسکوییت بچه
مجبور بودم اونجا کله مانکنها رو به
پیش مونیکا ناهار می خوردم که با یه
.جویی می کشتت. راستی راستی می کشتت
درسته یا اینکه میخای توسط خواهر من
منتظرم مامان بزرگم لباسام رو بشوره
.توقع دیگه ای نباید داشته باشم
لباس یقه بلند و شلوار بگ نشون میده
ببین ، یه چیزی رو باید زود بهت بگم
.چون فکر کرد من ماری آنجلا هستم.
ولی فکرش رو نمی کردم که به تو برسم
.و فکر می کنم اونم از من خوشش میاد
!اون نمیتونه این کارو با فیبی بکنه
