فکر میکنم تو جز کسایی  باشی که توی
چونکه ما داریم سعی میکنیم گوش بدیم
تذکر روانشناسی:اگه آدامس تعارف کرد
اون میخواد واسه تولدت مهمونی بگیره
من همیشه آخرین نفری هستم که میفهمم
دلم میخواد لب پایینیش رو گاز بگیرم
خیلی خب بچه ها یه چیزی رو روشن کنم
شاید مایکل جردن برای توپ شیرجه بره
پس برای همین گفتم تو تولسا می مونم
من نمی تونم همچین چیزی رو قبول کنم
شاید ما بتونیم شماره شما رو بگیریم
بنابراین به استثنای فرایند تخمیر
واقعا به این بیرون رفتم لازم داشتم
هر چی لباس داشتیم بهتون نشون دادیم
میشه یه کفش پاشنه باریک بهمون بدی؟
مگر اینکه یه لباس دیگه انتخاب کنیم
مادربزرگت احتمالا از این بدش میومد
آره و خیلی هم جایگاش از تو بالاتره
ولی چون من تصمیم گرفتم مستقل باشم…
"نه ولی هنوز واسه ی تبلیغ نیش "کنه
فیبی" تو میری پیش مادربزرگت آره؟ -
من فقط اومدم که جمجمه ام رو بردارم
شبیه یه صورت گنده بدون پوست و گوشت
بهت بگم، تو توی کارت واقعا بهترینی
سیب زمینی امشب هم پوره ی سیب زمینی
من میرم رو پشت بوم، کی باهام میاد؟
وقتی بیای بیرون واست پیراشکی میخرم
چرا شماها این همه کلید نگه داشتید؟
حتی نمیخوام بدونم پنیر تیره چی هست
کسی میخواد اینو با من تقسیم کنه؟ -
…و سوزاک و از این جور چیزا نداشتی…
آره، بعد از رفتن "كارول" آپارتمانم
سریال "آقا و جناب سروان" رو دیدید؟
آره، چون منم از "جنیس" خواستم بیاد
خیلی خب، من یه سوال برام پیش اومده
میبینم كه بچه هات هم با خودت آوردی
وقتی دعوتت كردم فكر نمی كردم لزوما
"تصمیم گرفتم كه بدون تو برم "مینسك
و این كاریه كه باید الان انجام بدم
نه نه تو نمی تونی "راس" رو بوس كنی
برگردیم سر کتاب قضیه اینکه میگن تو
ولی من نمیتونم تو رو مادر تصور کنم
"بالاترین دمای امروز 45 درجه بوده"
باور کن اگه در مورد پائولو مینوشتم
من و جویی تصمیم داشتیم که صبح بریم
- چطور گذاشتی همچین اتفاقی بیوفته؟
یعنی فکر میکنی مامان من سکسی نیست؟
- اون یادش رفت که سایز دستش رو بگه
ولی اون شب اونجا دو نفر حضور داشتن
اون همیشه مثل یه کابوس فرویدی بوده
خب فقط به این خاطر که میز من شکسته
و ناگهان مشکل اصلی دیگه دستاش نبود
در مورد میزی که عکس پرنده داره چی؟
راشل میشه چند لحظه با هم صحبت کنیم
که ثابت میکنه من هیچوقت دروغ نمیگم
این قشنگ ترین میزیه که تاحالا دیدم
باید مطمئن شی وقتی پائولو محو میشه
ولی من هنوز 5 تا دیگه از اینا دارم
بنابراین توی دمای 375 درجه فر بذار
حتی نمیخوام به یه مرد دیگه فکر کنم
ولی عزیزم تو خیلی قشنگ تعریفش كردی
خیلی خب خیلی خب ! ما همه بزرگ شدیم
.چرا؟ چرا باید این کارو کنم؟ چرا
از دیدن دوباره تون خیلی خوشحال شدم
که همه ش دارم با دخترای مختلف دوست
کار آسونی نبود ولی تو اینکارو کردی
.که اون انقدر خوب پیشگویی می کنه
!چون به لحاظ قانونی اجازه نداره.
ما فقط تو یه ساختمون زندگی می کنیم
شماها میخواید فردا شب چی کار کنید؟
!اشکم در میومد! با "من بردم" گفتنش
.چرخه دوست پسرای داغون رو بشکنید
وقتی من خیلی کوچولو بودم می تونستم
من به صورت یه توالت شور بر می گردم
شایدم من گند زدم تو اولین قراری که
تنها چیزی که احتیاج داری یه زنه که
که رئیس "اَل" گفت که میخواد منو.
یه جای ناز و کوچولو تو خیابون 10ام
خب "مونیکا" تو میخوای چی درست کنی؟
این ماهی آزاد با خامه رو امتحان کن
خب اگه به من نتونی حرفای سکسی بزنی
چندلر" وقتی خوابیده بودی اون یارو"
!اوه نگاه! اون یارو داره می شاشه -
!ولی میمون من از کنترل خارج شده.
!اون زنه که موهای منو کوتاه می کنه
همه فکر می کنن اون خواهر خوشگله ست
و من قبلا باهاش ازدواج کرده بودم -
تاحالا مجبور شدی کسی رو اخراج کنی؟
خب، شاید الان از نظر من اشکال داره
بعد از اینکه از اطاق من رفت از طرف
تا زمانی که مطمئن بشم برای خودش.
این باید اون تو بمونه! همین که هست
آخر مجبور شدم همه چیز رو بهش بگم -
و فهمیدم که این منم که قراره 
. من میگم که اون قرارو بهم بزنیم -
چطور میشه در برابرش مقاومت کرد ؟ -
تا حالا شده ایرادی نداشته باشن ؟ -
! بعضی وقتا میشی شبیه یه بچه گُنده
. توی یه رستوران بالای شهر سرآشپزم
! باورم نمیشه داره منو دور میندازه
ما یک مشته کاغذ بازی داریم که باید
جز اینکه من انجامش ندم و اخراج بشم
میدونید چی روحیه شما رو بالا میبره
من با سرپرست های نیویورک صحبت کردم
با یک عالمه از این کادو ها ی کوچیک
من بلاخره اون رو در مورد جشن یهودی
خیله خب ببنید همه برید خونه باشه ؟
اما چیزی که با زنم دارم خیلی عالیه
میخوای تو یک لحظه این کار رو بکنیم
یک چیز قرض گرفته شده و یک چیز آّبی
وسال دیگه مثلا ما کجا زندگی میکنیم
و یک آلونک کوچیک نزدیک گاراج داریم
رو دستگاه کپی سکس میکنه برف میاد ؟
واقعا به این بیرون رفتم لازم داشتم
.کسی که قلب منو به تپش بندازه.
نه مهم نیست من بهشون احتیاج نداشتم
(بارت رابرتز بزرگ ترین دزد دریایی)
اتفاقای بد به هر حال برای من میفته
و شما التماس می کنید و ما می خندیم
.دیدم 25 دلارت رو و اضافه می کنم
و اون یه نفر قراره امشب اونجا باشه
چرا اینقدر انرژی منفی تو هوا پخشه؟
با مخلفات روسی و خیار شور اضافی.
اوه عالی! عالی پیش رفت، واقعا عالی
ولی میدونی چیه؟ بذار اینجا نخوریمش
آره میتونیم، ولی قبل از اینکه بریم
دلم میخواد یه چیزایی رو بهت بگم.
خیلی خب، سریع و دردناک جواب دادی -
!اگه اون میمون رو پیدا کنم، میبرمش
این جور چیزا دور و ورش اتفاق میفته
لوییزا :بیا اینجا میمون، بیا اینجا
من نمی تونم، نمیتونم این کارو بکنم
!اگه قرار بود اونجا سکس داشته باشم
اون خفن ترین تنقلاتیه كه وجود داره
چجوری آدم ها میتونن این كارو بكنن؟
همون "بری" بود دیگه مگه خواب بودی؟
.میخواستم فكر كنه من تو رستورانم
نمیدونم، هنوز همدیگه رو دوست داریم
میخوای من برم كنار تر كه راحت باشی
خب، دیگه چی كار میتونه داشته باشه؟
من اونور خیابون زندگی می كنم و همه
دفعه دوم كه سكس داشتیم "میندی" حتی
.اینكه این همه راه اومد تا اینجا
مارسل از کار گرفتن  لامپ دست بردار
جویی یه جوری هست که من یعنی اینقدر
اگه ده دقیقه با این زن باشی همه چی
یادت باشه که تو میخواستی بری اونجا
منظورم اینه که آخر فیلم بچه کوچیکه
بسیار خب من این شعرو برای تو نوشتم
باشه فقط تا وقتی داخل هواپیما نشدی
ای کاش من دستکش بر روی دستهات بودم
یا "یواشکی با یه بُز ازدواج کردم"؟
.فنی نگاه کنیم، البته، من تاحالا
هستی منم میتونم باهات رو راست باشم
من الان با یکی سکس داشتم که تو جشن
یه کار فوق العاده لذیذ انجام دادم؟
اغراق آمیز اونا-تورو-دوست-ندارن.
پس بهتره بیای، باهاشون بگو بخند کن
من در واقع 17 سالم نیست، اینو گفتم
!زود باشید بچه ها، درد زایمان داره
راس" ببین من دارم چی کار می کنم" -
مونیکا" یالا، همین الان! بیا بریم"
هر حرفی رو هر وقت خواستی نباید بگی
!باشه، چون هیچوقت قهوه نمیخوریم که
آره "نیکس" با اختلاف 10 امتیاز برد
زنی که من عاشقشم داره بچه دار میشه
که اینقدر دوستش دارن که دارن با هم
مطمئنم الان خوشونو میرسونن عزیزم -
و بچه تازه تو موقعیت صفر قرار داره
آدم دلش می‌خواد سر تا پاش رو ببوسه
یا مسیح، تو فقط یه چیز گفتی و
میشه اینو امروز و بعداً به بن نشون
راشل رفته امشب باهاش نوشیدنی بخوره
دکترها میگن اگه  اون رو تکونش بدین
داشتیم از کنار مغازه‌ی آنتیک فروشی
رد می‌شدیم من این سنجاق‌سر رو دیدم
تو اون ماشین برقی مسخره 
.این بزرگتر از كار گنده است. این
- این چیزی نیست كه الان فكر می كنم
اونوقت آرزو می كردم و مجبور می شدم
چه مدتیه كه می خوای سرآستین بزنی ؟
.اون دستشو از ساق پاهام بالا برد
.من و پائولو باهم ارتباطی نداریم
کسی میخواد بیاد بریم تخفیف بگیریم؟
به خاطر اون جریان سوراخ بینی بزرگ؟
چطور تو نظریه تکامل رو قبول نداری؟
و از تمام نقاط جهان فسیل جمع کردیم
هکلز به عنوان دلقک کلاس انتخاب شده
بپیچونمش چون مثلا بد حرف میزنه چی؟
در نظر بگیری که داری اشتباه میکنی؟
چندلر تو قرار نیست تو تنهایی بمیری
من قبلا ازش نخواستم بیاد بیرون چون
تو الان فرصت اینو داری که کسی باشی
نه نه   من به این نتیجه رسیدم که
چون خانواده شما شایسته بهترین هاست
عزیزم ، کار رو باید به کاردان سپرد
ولی باید یه دوره بدون حقوق کار کنی
خب اولش قرار بود بخاطر تو کل اداره
بهت نگفته بودن که تو موقتا اینجایی
چون اگه اینکارو نکنه ، مردم میمیرن
حالا برو اونجا و کارت رو انجام بده
ببین ، یه سری مسائل جدید پیش اومده
خواهش می کنم . سینه هاتو بده به من
ببین ، من دیگه فکری به ذهنم نمیرسه
اما بیشتر وقتم رو روی این پروژه ای
که فردا می خوام ارائه بدم کار کردم
ولی من یه جورایی حس می کنم که دیشب
جویی. ببین من نمی تونم اینکارو
آروم باشید  اون منظورش تو نمایشه
اون صندلی رو چجوری باید درست کرد ؟
جدی میگی ؟ می خوای 1 سال صبر کنی ؟
آپارتمان دیگه به این تمیزی نمیمونه
کاشکی منم می تونستم حرف تو رو بزنم
هیچ چیز دیدنی نیست یه خال کوچولوئه
باورم نمیشه به من گفتی این یه نقصه
فشار دادن نک سینه سوم من باعث میشه
یه طوری که کاملا به خودت فشارم بدی
آره همش میگن بریم اینجا بریم اونجا
آره هیچ وقت هم حق نداریم چیزی بگیم
میدونم یه مدت گذشته ولی من اینو یه
جدای اون بقیه بعد از ظهر مزخرف بود
استیک ها یه هدیه بود از مسئول گوشت
اوه، جداً تو اون مردیکه رو میخوای؟
اوه خدای من، این خیلی هیجان انگیزه
اما از این به بعد مینویسن کیک هویج
چند تا از سیمهای گیتار رو میشناسی؟
و دست تو به لبه های پیاده رو خورد؟
تو باید این کار رو دوست داشته باشی
تو این وضعیت به یه برنامه نیاز هست
فقط یکی از اونها رو به من نشون بده
من تو یه قرار به یه مرد واقعی هستم
به من اعتماد کن، تو خیلی خوب هستی.
 خوب، بعد از یه صحبت طولانی
یه مرد ایتالیایی وجود داشت، درسته؟
تو میدونی، من تلاش میکنم مثبت باشم
تو تمام محلول نمک جولی رو برداشتی؟
صبر کن، ما در مورد راشل حرف میزنیم
اون خیلی جذاب و تحسین برانگیز نیست
بزار در مورد این موضوع منطقی باشیم
یا ما میتونیم به بحثمون ادامه بدیم
فقط شبیه به سرو کردن غذای هندی هست
 چون اون داستان کوتاهی نیست
میبینی، من هرگز یه لیست درست نکردم
بیسکوئیت به همه میگه که مراقب باشن
من فکر میکردم پدر تو توی زندان بود
اما به اندازه کافی برای اون نداریم
تو داری مهمونها رو دچار تشنج میکنی
. . همونطوری که به اون خانم گفتم
. "بسیار خوب، من خیلی خسته بوم!"
عزیزم، به من یه استراحت بده، میشه؟
جوئی، تا حالا من نئشه به نظر اومدم
ممنون، میخوای چیز خنده داری بشنوی؟
. . در واقع من هستم یه جورائی یه
. . یه خانم تو موزه وجود داره که
یا ایتالی زنگ نزده بگه عصبانی هست؟
نقش من همون چیزی هست که خودم بخوام
یا همونطور که میدونی یه چیز عمومیه
ما چند تا سرگرمی داریم، درسته راس؟
تو نمیتونی بیشتر از این اشتباه کنی
اینها برای رها شدن و ترک کردن هستن
من خوشحال هستم برای ازدواج اول شما
چرا من نباید برای شما خوشحال باشم؟
من تو سریال "روزهای زندگی ما" بودم
چیز اندکی که اون از خدا فهمیده بود
. . و وقتی که روح از بدنش جدا شد
باور کنید، داره یه اتفاقهائی میفته
این زندگی من برای من خیلی بهتر هست
چیکار میتونم برای شما بکنم، عزیزم؟
من فکر میکردم تو باید این رو بفهمی
راهی برای متوقف کردن من وجود نداره
کارتون رو ادامه بدید. ،ازدواج کنید
تا اینکه اون فهمید که یه میمون هست
اما اخیراً اون دیگه برای شام نمیاد
و تو جلو بیای وبچسبی به نخاع سیمون
ولی اونها فقط 2 دقیقه نشونش میدادن
یا یه "اما" هست یا یه چاپلوسی کردن
اونها علاقه ای به تبلیغات بد ندارن
تو تا حالا فکر کردی اون چطوری مرد؟
ولی تو قبلاً همه چیز رو به من گفتی
نه، اون نقش خوبی تو اون فیلم داشت؟
. . یه مقدار احمقانه به نظر میاد
تو میخوای من لباس زیر تو رو بپوشم؟
غذای مورد علاقه مارسل رو درست کردم
من متاسفم که دستکش تو رو قرض گرفتم
قبلیت " تگ " رو دادی مشکلی نداشت ؟
و دیگه بهش زنگ نزنم و روابط بینمون
چون من بزودی قراره یه کار پیدا کنم
هنوز باورم نمیشه گوین رو دعوت کردی
همه نمی تونن مثل تو پول پرستار بدن
که بچه دارن و گندم کم چربی می خورن
خب پس من فقط اینو بهت میدم  و میرم
راش،خرچنگها رو فراموش کردی، درسته؟
من چیزی دارم که تو رو خوشحال میکنه
من نیمتونم باور کنم تو چیکار کردی؟
منظورم اینه که اون یه آدم بالغ هست
تو قاشق رو لیسیدی بعد اونجا گذاشتی
آره، میدونم ، منم از این تنفر دارم
نگاه کن، شاید ما باید به اونا بگیم
چرا من باید یه آپارتمان دیگه بخوام
مامان آدمای زیادی تو زندگی من هستن
چطوری تونستی این کار رو با من بکنی
اوه، یه نقطه سیاه چی رو نشون میده؟
احساس میکنم که دوباره 16 ساله هستم
نگاه کن، این بهترین جای نمایش هست,
.شاید که ما باید با هم صحبت کنیم
موضوع سر آب میوه نیست، درسته، مرد؟
اون صدای خوبی داشت اما تصویر نداشت
اوه، خدای من اون " گربه بد بو" هست
خدای من، اون خیلی برنامه قشنگی هست
من کلیکسیون کلمه "اوه" رو جمع کردم
آره، اسم تو توی صحبت ما بود که
آره، هی. میتونم یه چیزی ازت بپرسم,
متن نمایش فقط باید به خونه من بیاد
آپارتمان رو برای دو ماه تمیز میکنم
. من همیشه اینجا بخاطر تو بودم
اون میخواد که یه چیزی به شما بگه .
من میخوام این رو از لبهای تو بشنوم
 منظورم اینه که این هست فقط
من فکر میکنم که ما یه معامله بکنیم
بهتره که یه خورده خودت رو تکون بدی
اوه، خدای من، تو چیکار داری میکنی؟
چقدر باید برای نجات این پرنده بدم؟
چه اتفاقی برای فوتبال دستی افتاده؟
چطور تو لباس مناسب اون پیدا میکنی؟
پس اینکه اون یه مقدار سنش بالا هست
نه، نه، تو تمیز هستی، تو تمیز هستی
مستعمرات ویلیامس بورگ اتفاق افتاده
که قبلاً به عندان چندلر میشناختمش.
من احساسم بهتر میشه با افتخار کردن
چرا این دردسرها برای من درست میشه؟
من داشتم به یه چیزهائی فکر میکردم.
رابطه ای که ما داریم خیلی خوب هست.
من در حال حاضر چیزی نمیخوام بدونم.
چه زندگی مزخرفی هست که تو فکر نکنی
واقعا ؟ من نمیدونستم توی قرن 18 هم
صدایت خیلی شبیه فلورنس هندرسن نیست
این دلیلیه که ما اونو بازیش نمیدیم
ببین این چاله که من کندم قشنگ نیست
ولی فکر کنم بتونیم از پسش بر بیایم
چه اتفاقی واسه دوستم برت پیش اومد؟
کار خنده دارمم برداشتن کلاه تو بود
من تو رستوران دآرتیست سر آشپز بودم
سهامم ام ای جی دو امتیاز رفته بالا
تو هیچی راجع به بازار سهام نمیدونی
وقتی از مراسم خواهر زاده ام برگشتم
نمیشه دوباره از باکره گی در بیایم؟
من نمیخوام اون لباسای مزخرفو بپوشم
خوب شماها میرید تو مهمونی شماره یک
من تا یک دقیقه دیگه سرگرمشون میکنم
اون همیشه کلاس شعر منو مسخره میکرد
باشه باشه تو بشو لباس من پوست میشم
اینجا منطقه ی نمایشه شما باید برید
باورتون نمیشه کی داره میاد نیویورک
نه اون دوست پسر تو زیر دریاییم بود
در هر صورت باید این ریسکو قبول کنی
اینا باید سرشون بالا باشه نه پایین
باشه بسته خودم میرم یه کاریش میکنم
یادم رفت چراغ دستشویی رو خاموش کنم
موقعیت های زیادی برای من پیش اومده
و ده دقیقه دیگه مجبور برم به اداره
بنظرم بهتره اول فکر کنی ببینی خودت
و حتما باید این قضیه رو به رآس بگی
همکارت رو بوسیدی و باز می خوای بگی
طلاق گرفته و 2 تا بچه نامشروع داره
شاید اون بوسیدن ، یه اتفاق لحظه ای
موضوع جالب وارد بحث می شدم تا اونا
رابطه بین شما دوتا تا چه حد جدیه ؟
گفتی شما دوتا رابطه ای باهم ندارید
من قبلا  سوارکار اسب های وحشی بودم
تو هم می تونی زیر لباسش رو ببینی ؟
ولی باید قول بدی که چیزی رو که بهت
خب ، فکر کنم به کمک من نیازی نداری
ممنون که مجبورم کردید اینکارو بکنم
نه ، ببین اصلا قضیه رو کم کنی نیست
برای چی اموکسی سیلین مصرف می کنی ؟
شاید باید از این زاویه روش کار کنی
تورو که باید یه قاشق بردارم بخورم-
چون وقتی کبوترا برنج میخورن میمیرن
شانس فقط یه بار در خونه آدمو میزنه
حدس بزن چی شده ! مقالم رو چاپ کردن
کی با یه رقّاص ِ کاباره قرار داشته
! توی جای مورد علاقه سوال نمی پرسن
چهار دقیقه پیش نیم ساعت وقت داشتیم
باید بیست دقیقه به هشت بیرون باشیم
من خیلی خوشحال می شم اگر همین الان
چون که من یه مرد ِ خیلی خیلی احمقم
آره , به محض این که تصمیم بگیرم که
خیلی خب جفتمون می شینم روی صندلی -
ولی اشکالی نداره , هیچ اشکلی نداره
شماها ببینین پیغامم عادی بود یا نه
بعد از شنیدن صدای بوق پیغام بزارین
اگر نخورد بهت چرمی طوسی من رو بپوش
و من هم اهمیت نمی دم که به هم بیان
هیچ کدومتون نمی تونین به جشن بیاین
منظورم اینه که من اینجا نشسته بودم
ساعت 4 صبح میوه از کجا گیر آوردی ؟
نه ولی باید چند هفته اینو دستم کنم
یادت می یاد وقتی بچه بودی و مامانت
! به سرعت ِ گربه ! به سرعت یه گربه
بعد از این که کلاس ِ آموزشهای جنسی
رو توی دانشگاه ِ نیویورک تموم کردم
تصور کرده بودم که اسمش مثلا باشه
روی هر کارتون ِ شیری هم جواب می ده
اوه ! حالا به زیر دستی نیاز داری
کسی "میمی ِ سمت چپی من" رو ندیده ؟
خوشحال می شم ناهار باهاتون صرف کنم
تاحالا از تو ماشین صحبت نکرده بودم
یه مصاحبه ی دیگه هم هست که من رفتم
و استل نتونست من رو اونجا قبول کنه
خب , کشو هم می ره توی جالباسی ِ من
یعنی به نظرت من به آخر خط نرسیدم ؟
اگر دیدی داری می ری سمت ِ اون تلفن
خیلی خب اگر این کمکت می کنه , باشه
اگر ما کاری رو که تو کردی می کردیم
و چند بار دیگه هم خل بازی در آوردم
مادربزرگم هم تازگیها خیلی می خوابه
نه ولی اون بهم گفت که تو یه روباهی
مونیکا ، تو فروشگاه ابزارآلات دیدم
این جنسهای قدیمی همینطوری جدا میشن
اون احتمالا اول تو رو مجبور می کنه
خوب میدونی ، ما اسمش رو این نمیگیم
پس خواهر بزرگتر به چه دردی میخوره؟
مونیکا و ریچل هم اونجا کار می کنن؟
این دیگه چه جورشه؟ من میتونم باهات
سکس بکنم ولی نمیتونم بهت دست بزنم؟
و از چیزهایی که ذوب نمیشن بدم میاد
.یه زمانی مونیکا و ریچل با هم بودن
:خوب ، حالا به این سوالم جواب بدین
کمد تو گم شده ولی اون اینو می بینه
کل تابستون من تمام آخر هفته هام رو
فکر کنم دیگه باید پیش دوستم برگردم
قضیه ی سوم دبیرستان رو فراموش کن -
.این همونیه که دارم ازش حرف می زنم
یه سوال:کدوم یکیتون واسه همسایه ها
با قیمت 499 دلار برای تشک بالش دار
اون کوچولوها همینطوری هم فروش میرن
می دونی که نباید با شاگردات بخوابی
.انگار در حق چندلر نامردی کردی
شما نمیخاید کاری کنید ولی یکی دیگه
بعضی از مردهای جوون به اندازه کافی
از دیدار مجددتون خوشحالم دکتر گرین
بابات مثل اینکه بلد نیست جمع ببنده
میتونم خیلی گنده باشم ولی بازم هیچ
همش تقصیر جویی بود چون گارد چپش رو
اگه این تخت جدیده پس اون پلاستیکای
خیلی وقتا دیدم که مغز بهترین دوستم
و میخاد بدونه اینجا چه کار می کردی
چه کار کنم ، حتی واسه بیمه خونه هم
بازی با سوزان لوچی رو داره
.بعدشم رفیق گاوچرونم ، آلباینو باب
.با نخ دندون زندگیها رو حفظ می کنم
میخام یه چیز درست حسابی براش بگیرم
می دونی چقدر اون بچه رو دوست دارم-
.که لیونل ریچی درباره چی میخوند.
باید به ازدواجم یه فرصت دوباره بدم
زندگی یه مرد لخت به تعادل ما بنده؟
آره؟ خوب پس چرا جام گلر رو نگرفتی؟
ولی بابا گفت هیچکس نبرده چون نگران
فکر میکنم ما باید فوتبال بازی کنیم
کارم اینه که از حلقه جدا بشم و برم
!هر کی تقلب کنه ، باید اینو بخوره-
نمیخاستم دوباره این کارو بکنم. ولی
اولا ، من با متقلّبها بازی نمی کنم
وقتی واسه دماغت رفتی بیمارستان
داشتن میومدن طرفم و منم نمی دونستم
!بزار برم. من یه زن ریزه میزه هستم
.هر وقت گرسنه بشن ، خودشون میان تو
و ریچل به زندگی عادیمون ادامه بدیم
خوبه ، اسم هیچ کدوم رو یادت میاد ؟
خب ، زندگی دوباره با ریچل چجوریه ؟
وقتی قرار شد باهم زندگی کنن من فکر
خوندن اعلامیه های فوت رو ادامه بدم
توی اون قسمت یه زن منتظر من نیست ؟
بنظرت خیلی لذت بخشه که آدم یه کاری
مواظب باش . تو داری در مورد یکی از
ما یه کاری می کنیم بهتون خوش بگذره
غیر قابل باوره . من تا حالا اینقدر
نه نه  . من مرد هایی رو که توانایی
سلام ریچل ، قرارت چجوری پیش میره ؟
وقتی رو کار هم هستن برو تو اتاقشون
(نوعی گیاه همیشه بهار آمریکایی هست)
من باختم. یکی از دخترها لباسش رو به
شاید باید همینجا تو قهوه خونه بمونی
دارم آخرین فنجون قهوه رو سرو می کنم
.دیگه مجبور نیستم قهوه درست کنم
.اسکیت بازی می کرد. خیلی خوشحال بود
میخام استعفا بدم ولی فکر میکنم باید
من تو فروشگاه بلومینگدیل کار می کنم
آره ، همونطوری که مامانم درست میکرد
انگار این مارک میخاد سکس داشته باشه
چون "من عاشق راس هستم" رو  پیشونیمه
اصلا چرا بایئ سریع شماره گیری کنیم؟
.متاسفم ولی آخر هفته هنوز تموم نشده
!خودت باید اتفاقها رو به وجود بیاری
اون تلفنم رو سر کارش جا گذاشته بوده
و بعدش مجبور بوده به خواهرزادش واسه
.و شماها هم خیلی شبیه هم هستین.
و من همچین کاری رو دیگه انجام نمیدم
