فکر کنم بهتر باشه يه جا بنويسيم
ببين ، براي اولين بار تو زندگيم
مي خوام تو يه نمايش بازي کنم که
خوبم . تازه از بيمارستان برگشتم
ولي تازه فهميدم به کارم هم مياد
اگه ميشه اون اسمُ نشنيده بگيريد
انگار داره مستقيم مياد سمت خودم
"گفت : " از ديدنت خوشوقتم گلندا
و روز به روز بيشتر به کارم مياد
نمي فهميد ، اون چيز اشتباه باشه
ماساژور  و همچنين يک انسان هستم
به همين خاطر براش يه نامه نوشتم
من قانون زندگي رو زير پا گذاشتم
داره وسايلش رو بسته بندي مي کنه
خداي من ، من عاشق اين آپارتمانم
آپارتمان رو بگيري خيلي خوشحاليم
همون قضيه که اونا فقط باهم دوست
" خب ، تو چيزي در مورد  " هاگزي
منم مي تونم از قويترين وسيله اي
اون از رابطه منو و تو باخبر شده
من يا اين بازو هاي توانمند باشه
هي ، قبلا يه گربه داشت مگه نه ؟
آره ، گربه بيچاره فکرشو نمي کرد
آره ، ببين جويي امشب نمياد خونه
اون يارو لخته يه رفيق لخت آورده
من مي خوام برم روي صندليم بشينم
فهميدم  ! سوتين خودتو نشونش بده
اون از سوتين مي ترسه و حول ميشه
.  بهترين دوستم با خواهر من
ببين ، ما فقط بازيگوشي نمي کنيم
عکس العملت نسبت به اين قضيه چيه
بيا اونو از طرف دوتامون بفرستيم
. خيلي داره تو رو اذيت مي کنه
هاورد رو يه بار هم ملاقات نکردم
خب ، در مورد من چي بهشون گفتي ؟
. متوجه شدم که چه آدم خوب و
آره ، منم الان دلم مي خواد جلوي
من هيچوقت نگفتم که مي خوام همين
هي رآس ، ميشه اون چاقو رو بدي ؟
شما ها به حرف زدنتون ادامه بديد
بهتر نيست لباس دوست پسرت باشه ؟
اذيت نکن ، 3 تا بلوک بيشتر نيست
اره گفتم ولي الان نيستش پس بريم
من فکر مي کنم نقشه تو خوب نبوده
راستي تو چه موقعي گفتي بچرخين ؟
من فکر مي کنم اين راه خوبي باشه
نه هنوز. آها. حالا شروع کرد
درست مثل شما مشتاق با هم بودنيم
اون يه چيزي راجع به يه قايق گفت
من اين کارو به اين قيمت نميخوام
باورتون نميشه چه بلايي سرم اومد
نميدونم ولي زير ملافه ات معلومه
چون نميتونم آپارتمانشو پيدا کنم
مونيکا اينجا دستشويي مردونه است
ولي بيخيال ديگه داره مسخره ميشه
داريد در مورد چي صحبت مي کنيد ؟
خوب اين واقعا چيز خوبي نيست ولي
من بهتر از تو مي تونم انجام بدم
ولي به اين يکي بيشتر علاقه دارم
نه نه نه ما ميريم تو اينجا بمون
بنا براين يا شما 2 تا خواهيد شد
چيز ديگه اي رو باهات تقسيم نکرد
اي کار براي کارم سيگار مي کشيدم
و اون خيلي سکسي و بامزه و يه.
اون فراموش کرده که من گياهخوارم
من باز ميکنم.بذارين من باز کنم-
پس با همه ي مردا لاس ميزني.آره؟
اون فرق ميکنه.تو از من سکسي تري
ما بايد همه چيزو به مونيکا بگيم
ديگه چه بوهايي بهش اضافه ميکنن؟
نميتونستي حداقل لباستو عوض کني؟
عزيزم اشکالي نداره اشکالي نداره
ميخواي از عابر بانک برات بگيرم؟
براي مارگاريتا اينارو لازم دارم
. که راس برگرده پيش اون اميلي
خوب شد يادم اومد اينو امضا کنيد
خيلي خوب اگر ميخواي بهش بگي بگو
هر روز زندگيتو به خوبي زندگي کن
معلومه که ناراحتي من نجاتش دادم
ولي از چيزاي که ميگي خوشم نمياد
پس تو راس رو به من ترجيح ندادي؟
فقط يکم منو ترسوندي چي شده راس؟
اون يه جورايي به خودش شليک کرده
џн— ггШде.ѕж»«—е НШ Шднд бЎЁ«р-
жбн ег‘жд »е «дѕ«“е гд ќ» д»жѕд
«ждж »н ќн«б!«нд ё”г  г«бе где-
«жд ќж«е—гж  ж ”н«еН«б дРе ѕ«‘ 
 гжг ‘е. ж »«нѕ »«е«‘ Шд«— »н«н
‘«нѕ «жд Ш«—г »ќ«Ў—е «нд »жѕ Ше
ќж»ењгд ЁШ— Шдг ќнбн Шб«” »«б«е
ќ»,Ќѕ«ёб ¬едР е«г г“е ”н— дгнѕд
 Не Ќ”н ѕ«‘ н жё н Џ«‘ё ‘ѕн
نگرانم اين يه اشتباه بزرگي باشه
باشه ولي تو يه لحظه بهش نگاه کن
زود باشيد بچه ها چه زود بريديد-
متاسفم که وسط برنامه گير افتادي
ولي من مي فهمم کجا زندگي مي کنه
ميرم اونجا و يه پيرزن جواب ميده
و اون ميگه بتسي 10 ساله که مرده
-مي خواي اتش نشان باشي يا شناگر
- ؟فکر نکن کروات يا دستمال گردن
راستش نه اين يه فيلم مستقل هستش
-اين فيلم باعث موفقيت من ميشه ؟
-گياهو دوست داري يا حيوان ها رو
نمي دونم . يه هفته شايد دو هفته
-هي يارو تو جويي تريباني هستي ؟
بخاطر کار بزرگت بهت تبريک مي گم
ديگه کاري ندارم ديگه کاري ندارم
من اهميت نميدم تو چقدر گير ميدي
من با تو توي دستشويي سکس نميکنم
من نميخوام ريچاردو دوباره ببينم
بهش بگو متاسفي و بگو دوستش داري
من واقعا نميتونم روش قيمت بزارم
ميخواستم يه صحنه غمگين درست کنم
اون به من گفت تو چقدر با مزه اي
تازه هيچکس هم به تو نگاه نميکنه
ببين من و تو يه هديه الهي داريم
ما دو تا بزرگترين اتاقو ميگيريم
من ميخوام از اين اتاق برم بيرون
احتمالا تو اتاق جلسه جا گذاشتمش
ريچل گفتش که با تو ازدواج کرده؟
خيلي خوب من بيشتر وسايلو آوردم-
نميخواد موضوع رو بيخيال بشه نه؟
مثل الان واقعا دلم براش تنگ شده
فکر ميکني چقدر ديگه بايد بمونيم
تمام روز رو وقت داشتي ولي نگفتي
يا اين که واقعا همجنس باز هستي؟
چرا اينکارو کنم وقتي اسمت الينه
اون صداها رو دوباره دارم ميشنوم
يه مساله اي بود بين من و شکیلا-
﻿اون خبر مهم چيه که ما بايد اين
يک ليوان کافي رو شيرت اثر نداره
من دارم با دکتر وينر صحبت ميکنم
من احساس ميکنم همه ما بزرگ شديم
خب پس احتمالا لانا تيتويلر خوبه
من بدون تو در 208 روز سال تو يک
عايله همون واکنشي رو انجام دادي
فيبي مايک از ملاقات شما خوشحالم
جويي ايشون ماري الن جنکينس هستن
اون ها دنبال آشپز هستن در حقيقت
وقتي به تسلا رسيديم من تو رو به
بله خب شوهرم داره جا به جا ميشه
نه من يک شغل تو نيويورک نميخوام
الان ما با هم دوباره دوست هستيم
من ميدونم اين خيلي زياده خواهيه
راس هنوز متخصص اطفالش رو ميبينه
دماسنج رو تو معقدت بکنه درسته ؟
اون زياد رو ديوار آويزووون نبود
منظورم اين نيست که من عجله دارم
هيچ وقتي برا زندگي اجتماعي نيست
کسي رو تو مطب متخصص اطفال ببينم
من هر وقت يادم ميومد تو چي گفتي
مي دوني تو چه چيز وحشتناکي بايد
اوه اونجا يه نقاشي ترسناک داريم
من قبلا با اين دختره بيرون رفتم
سلام مايک ببخشيد الان مزاحم شدم
خوب بنابراين . ديگه احتياج نيست
من چيزي که در صدد گفتنش هستم 
من ميرم کمي خودمو مرتب کنم باشه
که باستان شناسه و من اونجا بودم
تو فراموش کردي اونم فراموش کرده
شما فقط يه شب با هم بيرون رفتيد
هر چند اگه بعضي وقتها خسته باشم
باشه من دوباره باهاش ميرم بيرون
من داشتم فيلم پورن نگاه مي کردم
من تنونستم برا شب تولدم جايي رو
پس ما پنج شنبه شب ناهار ميخوريم
نه اين اولين تولدم با دوست پسرم
بودم که سينه هام رو نشون نميداد
خب که چي ؟ تو هيچ قدرتي نداري ؟
بدون اينکه ورق درورش رو باز کني
من بهت ميگم ما بايد چي کار کنيم
سکس اين آخرين روز آمادگي من هست
بعد از اين اتفاق من ديگه بچه رو
درسته من مال خودم رو بدست آوردم
داستان خوبيه من ميتونم بخورمش ؟
اوه اون بالا آورد اون بالا آورد
باشه من يک سالاد انجير و مرغابي
موش پوزه دار دستکاري شده ميخواد
رو ملزم به يک زنگ زدن هم نکرديد
پس شما دو تا سکس داشتيد درسته ؟
اين زن هاي جوون ديگه چي ميخوان؟
نه ريچل اين قضيه خيلي پيچيده اس
باورتون نميشه من امروز بايد برا
در مورد دايناسور رو انتخاب کردي
و يکي از قانون هاي کلاس من ميگه
خيلي ناجوره که نميتوني به نمايش
ازش خواهش ميکنم تا موقعي که اون
بس کن بس کن اون اروم صحبت ميکنه
و فقط رو جوجه ها و يا به طور کل
اين بيماري جوجه اي من رو بگيريد
همينه که من شما رو دعوت نميکردم
نميدونم به نظر دوست داشتني مياي
خب تو اين نمايش چي کاره هستيد ؟
بله چونکه من با هات زندگي ميکنم
ريچل تو چارلي رو احيانا نديدي ؟
و من ميخواستم با شما تقسيمش کنم
خوب راس تو با اينا مشکلي نداري؟
فکر کنم اين کلمه جاش اينجا نبود
اونا کار و کاسبي منو کساد ميکنن
سلام عسلم. دلم برات تنگ شده بود
اين کار عجيبه اونم تو مطب دکتر-
ولي اول ميخوام برم مت رو ببينم-
به اين خطوط زيبا و عميق نگاه کن
الان مثل يه تعطيلات ميمونه براش
مطمئنا راجع به هنر زياد نميدونه
براي ماساژ اسکاتلنديت آماده اي؟
يه سري لباس لختي بخر براش. لختي
باشه. عاليه. بسيار خوب. خداحافظ
اوه جالب نميشه؟ شما سه تا ميريد
خوب اين گفتنش رو در رو سخت بود.
اين حرفات مثل همجنس بازا ميمونه
ميريم اونجا ميبينيم شنيده يا نه
من هنوز يه لباس عالي پيدا نکردم
چون من نميخوام برگردم بيمارستان
خوب بعد هشت سال کار کشف کردم که
فکر ميکنم ما باعث ناراحتيت شديم
اين فقط شب من نيستش شب همه ماست
من به دست هات واقعا علاقه داشتم
چته با اون پلي استيشن مسخره چته
من حقيقتا مي خواستم ولي نتونستم
اگه الان اماده بشي ميزارم بخوني
من مي تونم 19 ساله باشم . درسته
ما يه کاريکاتوريست داشتيم اونجا
راه خوبيه که مردانگي تو حفظ کني
و خواهش مي کنم تو عروسي ما بخون
مي توني يه چند لحظه اونجا وايسي
شوخ ترين پسري که تا به حال ديده
"من تو رو هر روز توي قلبم "
خوب , با اين پسر بهت خوش ميگذره
سه بار تو آپارتمان ما گريه کرده
راستش , من نمي دونم چي بايد بگم
پس ما بايد به بوسيدن ادامه بديم
-- اين مثل اينه که يه زن بخواهد
.مثل اين که , کار راس اينه که
اره , ولي تو بهتره بدوني که اون
ديويد , فکر مي کنم تو بهتره بري
تو بهتره حواست رو بيشتر جمع کني
اه , تو مي خواي به مينيسک بياي؟
خوب , کي حاضره عروسک بازي کنه ؟
منم نمي تونم نگاه کنم , اين مثل
فکر کنم ما بايد با هم صحبت کنيم
نه , تو کار اشتباهي انجام ندادي
. بازي مي کردم و ياد مي گرفتم
حاضر بشيد و. نام درست هم بگوييد
ما ميتونيم بازم پول بدست بياريم
تو مي تونستي اونو روانه کني بره
اگر کسي قراره واسمون کادو بگيره
هيچي فقط ميخواستم اين شکليت کنم
شايد از دست چپم فقط استفاده کنم
اون هميشه روي قايق سرم داد ميزد
.من به خودم قول دادم دفعه بعد
حتما من از تو بيشتر زنده ميمونم
تا اون دستورالعمل رو بدست بيارم
من نمي تونم دوباره بهش دروغ بگم
من قراره تو 2 تا سريال بازي کنم
من قراره افزايش حقوق زياد بگيرم
فقط يه سوال ديگه از شما مي پرسم
باشه خوب . پس لطفا بشينيد اونجا
نه تو تمي توني اونو استخدام کني
من فردا هيلدا رو استخدام مي کنم
اول از همه بايد براي طبقه پايين
به  هر صورت رفيق تو اونو بوسيدي
اون توليد کننده فيلمه مگ و چيسه
اين چه اتفاقي بود که برام افتاد
هيچکس . فقط داشتم تمرين مي کردم
!من فکر ميکردم اون ازدواج کرده-
ميتوني 4 تا کپي ازش برام بگيري؟
اوه خداي من چشام اين شکلي ميشه؟
خوب من نيمه نهاييشو از دست دادم
تگ يه مساله اي توي همه خانوماست
اون به من قرص آنتي هيستامين داد
نه ما صحبتهاي واقعا خوبي داشتيم
اوه سلام خوبه شما دوتا اينجاييد
باعث ميشه کمتر بشاشه؟ در هر حال
-بل فرض, اگه فيبي ساقدوشم بود--
خوب, جان مکلين برنامه هايي داشت
و بعدش من باهاش قطع رابطه کردم.
من نميخوام با چندلر ازدواج کنم.
اون جاييه که من ميخوام برم
اون خيلي عاليه تو که حاليت نيست
ميتونم با مسئول اينجا صحبت کنم؟
حالا دقيقا بگو دنبال چي ميگشتي؟
گوش کن من فقط سگو تو اتاقم دارم
من چطور نمي تونم امتياز بگيرم ؟
جويي چي گفت ؟ من عاشق تو هستم ؟
جويي خيلي نامطمعن اين حرف رو زد
نگاه کن منو مونيکا که بچه بوديم
اصلا مهم نيست من چه احساسي دارم
اين دقيقا مثل دوچرخه اول من بود
اما دوچرخه تو رو بشتر دوست داره
اون که نميدونه ، من اون بعضي ها
گفته بودم که خوب آدم رو مي بوسي
که باعث ميشه من تو رو خيلي خيلي
اون قادره سوتين من رو با کمترين
صبر کن ببينم اون داشت دوچرخه رو
اين ذوق کوچيک به صورت دستي اومد
به اون ها گفتم که آبنباتت واقعا
ميکنه و با صداي بلند سکس داره ؟
بعد با يک ضربه کاراته اسلحه اون
پس اگه اينجوره تو بهتره يک هفته
فقط اين ممکنه خيلي زمان ببره تا
که به ياد ما بياره تو هر کريسمس
من امسال بن رو برا تعطيلات دارم
چه مدتي هست که ما خونه اومديم ؟
ميدوني داشتم به چي فکر ميکردم ؟
من ميدونم " شايد " چه معني ميده
معذرت ميخوام اما نه از اون لحاظ
آره ما دقيقا يک ميز به شما حدود
هر کسي بايد بازده اي داشته باشه
سادس فقط اون رو غير عادي فرض کن
شايد اون خانم بتونه تو دادن اين
و من تخمام رو از سر راه نياوردم
موقعي بود که سوپر من تمام بهودي
من متوجه شدم چرا سوپر من اينجاس
اما چرا خار پشت کوهي تو عيد پاک
بزار من به زن عمو چرلي زنگ بزنم
من معذرت ميخوام نميدونسم که اين
مساله اين جور باعث رنجش تو ميشه
اگه احساس ميکني بهتر بشي ، جوان
و تو مهمون ميتوني با خودن ببري؟
ديويد همون که من عاشقش شده بودم
من به شهر اومدم براي يک کنفرانس
برنامه ات رو با دوستات بهم بزني
من يک سالاد سبز با يک دسر خونگي
هيچ شراکتي و تعويضي در کار نيست
هيچ شراکتي و تعويضي در کار نيست
من زياد از آزمايشگاه خارج نميشم
کاري ميتونم انجام بدم ؟ هر چيزي
خداي من قبلا اينکارو نکرده بودي
و بايد اين پولو به يه جايي بزنم
ميدوني چيه اگه در موردش فکر کني
راستش ميخواد يه جاي بزرگتر بخره
مگنوم فورس درتي هري کول هند لوک
اون خيلي به احساساتم توجه داره-
نه نه منظورمو اشتباه متوجه شديد
نميدونم حالا با کي ازدواج کردم؟
به بقيه چيزا هم جواب منفي نميده
تو واقعا کون گنده دوست داري نه؟
ميدونم کسي نخواست که اينو بخونم
و منم توي کمد لباسها بالا آوردم
معذرت ميخوام خوب نميتونم بخوابم
تو اتاق پذيراييه اونجا هم روشنه
وقتي رفت رو هوا بگو شير يا خط؟-
تو ميدوني من اينو الان گفتم نه؟
من گرسنمه سر شام چي فکر ميکردم؟
آره ما سکس کرديم و بعد خوابيديم
من هم بايد 7 دقيقه ديگه بلند شم
يکي از دوستام از راه بازار يابي
صبر کن چرا دارم من يه سوال دارم
فکر کنم اساب هاي شما اينجا باشه
چجوري مي خواي اينجا رو بفروشي ؟
شما منو از اون بيشتر دوست داريد
ما تو بيهوشي بوديم که تو کاشتيم
تو هم مي توني تلويزيون نگاه کني
چي ميشد اگه مي گفتم يکي از اونا
من کسي رو با نام ايرل نمي شناسم
ميشه سنم همون 29 سال باقي بمونه
. من طرفدار ماشينهاي اسپرت هستم
کمکش ميکني که لباساشو عوض کنه ؟
. بخاطر همينه که خيلي خنده داره
. آشناييم با اون مَرد بگذره . .
ولي ميدونين چيه ، ميدونين چيه ؟
همگي متوجهن که بايد چيکار کنن ؟
. . راس ، واقعا فکر نميکنم که -
. راستش ميخواستم با تگ حرف بزنم
اون خيلي خوب بلده نوشيدني‌ها رو
من مدت‌هاست با كسي ملاقات نكردم
. "Celebration"من فكر كنم اين
براي اينكه ما از اونا متنفريم -
يک وضعيت اضطراري دستشويي داريم-
قبل از اينکه بريم . هيچ کدوم از
چرند نگو. اونقدر ها هم بد نبود-
ولي هيچ کدومتون مارو عقد نميکنه
از کمد ميپريديم  بيرون و همديگر
بعدي يک طرفش را سياه ميکني خوب؟
که باعث ميشه ادرار همه جا بپاشه
اما يک نکته باحال در مورد اينکه
ميتوني در مورد ما چيز تعريف کني
چون تريپ لندن که خيلي باحال بود
چي ميشد اگر شما دوتا با هم ديگر
ببخشيد که دوباره اين کارو ميکنم
البته . حتما ازش نگه داري ميکنم
توي دردسر بزرگي افتادي مرد جون-
شماها طرفدار موسيقي جاز هستين ؟
. يه وقتي ، اطرافو بهت نشون بدم
. بعدش ميرم سراغ فروشگاه کلينمن
گروه موسيقي کيو انتخاب کردي ؟ -
! حالا چيکار کنم ! لباسو ميخواد
پس گفتي که يه لايه نازک بمالم ؟
. ديگه دوره موسيقي جاز تموم شده
. سلام ، از ملاقاتتون خوشوقتم -
. . راستش ، همين روز پيش بود که
حتما هم سوپر استارها اونجان نه؟
متاسفم ولي اين به من ربطي نداره
راستش اومدم با دوستتون صحبت کنم
من اينکارو با بطري شامپو ميکردم
"من با هيچ کس ديگه اي نميخوابم"
به هر حال آخرين بوسه رو که داري
چه جوري اون معلمو فراموش کردي؟-
فراموشش نکردم باهاش ريختم رو هم
.بهترين بازگشت يک کاراکتر مرد
تو چرا با احساسات من بازي کردي؟
جويي من استل هستم  همين الان با
اون ها ميخوان دوباره فرا ببيننت
مادر بزرگم قراره اين رو ببينه -
کسل ؟ من خيلي وقته اون رو نديدم
خيلي کار هست که بايد انجام بديم
من خيلي خوشحالم که تصميم گرفتيم
شما تصميم بدي گرفتيد که فيلم رو
ميدوني باشه ؟ فردا که من خواستم
اخرين دفعه اي که ما با هم بوديم
اينجا ما يک سري چرم صورتي داريم
بفهميم کدوم ايده بهتر کار ميکنه
اگه بدونه چي داره تو مخت ميگذره
چي کار من ميتونيد داشته باشيد ؟
ما به همه دفترچه تلفنت زنگ زديم
من همه اين هدايا رو ميگيرم بدون
بچه ها خارج از اونا .فکر مي کني
تو قبلا تو هفت انجمن خيريه بودي
من تو شرکت لارف لورن کار مي کنم
اون دوست هم دانشگاهيم بود مليسا
اينها لباس هاي رسمي مردونه ماست
بهترين اسلحه کش   انگلستان هستم
اره مطمعن بودم يه اتفاقي افتاده
چون من يه لباس مشهور رسمي گرفتم
تو داري با کسي ازدواج مي کني که
اره من تو انجمن کهنه گرفتن بودم
براي فيلم در اولين ديد برجسته ؟
نقش يه ادم عاشق ولي کور رو داشت
مونيکا و چندلر مي تونم چند لحظه
من مجسم کردم که ميخوام يکي بخرم
عزيزم ميدوني وقتي موضع اين باشه
خب به زماني که باهم بوديد برگرد
فکر ميکني اون فهميد من اينجام ؟
منم بقيه زندگي مو صرف اين ميکنم
خداحافظ چندلر دلم برات تنگ ميشه
به زودي فيبي پوز چندلر رو ميزنه
و شايد اون ها شهر رو هم ترک کنن
واسه چي مي خواي شکر گزاري کني ؟
نگران نباش ما مشکل رو حل ميکنيم
- فيبي من هنوز به کمک نياز دارم
- آره تو يه بازيگر حرفه اي هستي
من واسه تربيت "اما" مناسب نيستم
آره و ما ميخوايم مطمئن باشيم که
تازه با بابانوئل هم ملاقات کردن
تو فقط دکور اداره بابا رو ساختي
خوب اينکار چقدر ميتونه سخت باشه
يا به خاطر اون خونه جعبه کبريتي
کافيه بس کنيد اين آپارتمان ماست
. پدرت هنوز باهامون تماس نگرفته
. بايد توي مراسم ازدواجمون باشه
مگه قبلاها چقدر برنده ميشدي ؟ -
. بهانه آوردم که سرم خيلي شلوغه
. . چشم ، بفرمايين جناب سروان -
ميشه برامون مشروب بيارين لطفا ؟
. علاقه چنداني به نيويورک ندارم
. الان برگه جريمه رو صادر ميکنم
خب ببينم تو هنوز ساقدوشم هستي ؟
ريچارد ما برا تو هم اماده هستيم
من فکر کنم سه دفعه از دستش دادم
اما اگه بعد از يکشنبه زنگ بزنيد
من نميخوام در مورد کار صحبت کنم
با اينکه ما شايد يک سري از مردم
با باباي چندلر صحبت کن و اون رو
بلکه عروش هم خواهر کوچيک تر منه
برا اين دو نفر که ما به خاطرشون
من ميخوام برم لباسم رو بخار بدم
چه کسي ميتونه مطمئن باشه اتقاقي
اوه همين الان دو باره گريم کردم
تا بتونم با عکس العملت بازي کنم
اون گانتر رو به ليستش اضافه کرد
اما اون ها مادر بزرگ رو سرگردان
اون اصلا متوجه نشده که اون رفته
اون نميتونه تو رو اين طور ببينه
تو فکر ميکني اين همون دليلي هست
ما بايد به مونيکا جريان رو بگيم
مشکل کوچيک با برنامه زماني دارم
ما يک صحنه داريم که بايد بگيريم
از من بخواي با تو به هتل بيام ؟
همين الان هيچ کسي کمترين نظر رو
و اون ها رو همين الان عقد ميکنم
من فکر ميکردم که اون پيش تو هست
ترسيدم بعدش من رفتم به يک مغازه
و بعد فکر کردم هر چيزي که بتونه
فرض کنم که دو نفر چه طور ميتونن
من نگران بودم که اايا من ميتونم
شما الان ميتونيد عروس رو ببوسيد
من با قدرتي که به من  توسط دولت
حتماً بايد يک مشکلي داشته باشه…
جويي: من هرگز اين خواب رو نديدم
من خوبم، باشه؟ واقعاً بچه ها. ‏
منتظر چهار تا ساقدوش خيس باشيم؟
مي دونستم يک جوري برام آشناست،‏
خوب "راشل"، تو امشب چي کاره اي؟
خوب، من يه جورايي قرار بود امشب
از همين جاش مي فهميدم که لزبينه
…از وقتي که اون گذاشته رفته، من
خب هنوز فکر مي کني که تو‏ ممکنه
خفه شين، و ميز منو بکشين سر جاش
