خب ، يه يارويي رو تو بانک ديدم
بخونم . الان مي خوام تنها باشم
من از شخصيت سر کارت خوشم نمياد
من يک ساعت  داشتم براش حرف زدم
بدون شوخي ميگم " من معتقدم همه
نظر من در مورد رفتار کاري توئه
که قهوه کارل از نظر بدني ضعيفه
ميدونستم به کمک من احتياج داري
پشت سر هم داره به من دروغ ميگه
من اصلا تو دروغ گفتن خوب نيستم
اما مي خوام اينو يادت بمونه که
من همين الان دو نفر رو ديدم که
شايد تو به سکس نياز داشته باشي
اول فکر مي کردم فقط ظاهرش خوبه
براي همه وسايلت جا داره ، براي
بفرماييد . اين عينک 3 بعدي تون
من بايد برم با پدرم ملاقات کنم
ولي مگه از دستش عصباني نيستي ؟
شما فروشنده اين کيف ها هستيد ؟
من بخاطر اون قضيه گريه نمي کنم
صبر کنيد فرم پرسشنامه رو بيارم
من باورم نميشه تو دختر من باشي
پشيمان هستم که شما رو ترک کردم
من ميگم کيف هاي ديگه اي هم هست
بودم داخل آپارتمانش چقدر عاليه
ميريم لباس بشوريم يا خريد کنيم
بنظر من چندلر انتخاب خوبي کرده
خبر داريم و يکم دستشون بندازيم
نه ، من با پيشنهاد فيبي موافقم
خب ، ميدوني ، بايد بگم اين طرز
.ميرفتم باهاش در مورد مثلا
دوباره سلامتي خودتُ بدست آوردي
! بله ، اونجوري خيلي عالي ميشه
نمي دونم .  خيلي ازش خوشم مياد
بايد يه محافظ شخصي استخدام کني
تا هميشه زندگيت طعم داشته باشه
يه بچه اومد رو زانوم تف انداخت
! از اون گذشته ، مانيکاست ديگه
ببين ، من از تو خيلي خوشم مياد
من فکر مي کردم اين مهموني توئه
فکر مي کردم بنظر تو هم درخواست
لذت بودن با جويي  رو ازش بگيرم
تو هستي که ديگه شورشُ در اوردي
تو مقصر اون قضيه از اب دراومدي
همه تو اتاق اينکارو نکرده بودم
آره ،  فکرکنم بهتره برش گردونم
من يه کاناپه اي مي خوام که بگه
اين ديگه چيه ؟ هزينه حمل و نقل
 منظورم اينه که اون خيلي
بازنده اي که 298 بار انجام داد
اين فقط در مورد دوست دختر نيست
-نه من هرگز اين کار رو نمي کنم
مطمعنا روي خودت کار زيادي کردي
من دوست ندارم يه احمق جلوه بشم
من خوشحال ميشم اگه اينجا نباشي
خوب بزار با دست دادن شروع کنيم
نه نه نه من و اين با هم نيستيم
هات هستيد يه کم واقع گرا باشي؟
!!خدايا من هيولا رو بيدار کردم
به هر حال اومديم خداحافظي کنيم
!!اون برگشته. دختر تيکه برگشته
ببين نميتونيم بزاريم اونا ببرن
و من ميخوام اين جريانو درست کن
بن قراره بره تو تلويزيون تجاري
پس تصميمي که داشتيد تعطيل شد ؟
تو به اون بچه فقط يه قاشق دادي
من فکر مي کنم تو بوي خوبي ميدي
ريچل تو هنوز اونو روشن نکردي ؟
خيلي خوب بيا دوباره تکرار کنيم
جويي ستاره ي بزرگ و چاقالوي من
خوب منم دارم ميگم که خوشم مياد
شرط ميبندم که کسي چيزي نشنيده-
شايد هنوز صحنه ي تو شروع نشده-
جعبه جواهرات چندلر رو خوب بگرد
تا الانشم برات زياد توضيح دادم
من يکي از گوشواره هاتو گم کردم
اشکالي نداره عمدا که گمش نکردي
مگه من بهت اجازه دادم بوش کني؟
. مجبوريم اگر راس اونو بشنوه
اوه عجله کنيد ميخوام امضاش کنم
اون داشت از دوستش محافظت ميکرد
تو ميخواي راسو از گروه جدا کني
خيلي خوشحالم که راسو نجات دادي
اون که مثل ما گرگ خيابوني نيست
فکر کنم بايد به اميلي زنگ بزنم
حتي فکرشم نميکردم بهش زنگ بزنم
که من نزديک بود مرگو تجربه کنم
آره سنگري که پشتش ساندويچ باشه
«же,ќѕ«н гд.«ж Ш—н” нд ”дѕ—“ењ
. »«‘е.жбн  ж б«“г дѕ«—н. гж
«ж »ж”е енН жё  « Ё«ё дн«Ё «ѕ-
 ж ќнбн ¬‘д«нн.г« »«ег  њ-
ѕ— ж«ёЏ,гд не ‘Ш«н  ШжНнШ ѕ«—г
гд гнѕждг Нћж—н Бжб ж Б” »Рн—н
ЁШ— гнШдн ќж«»г не гЏдн ѕ«‘ њ-
 —Шн»«  ѕнРе «н ег е”  ,гжднШ«
 де« Ш”н Ше г“«Ќг “ѕд где  жнн
ж ќнбн ѕ— «нд гж—ѕ Б‘нгждењ.
»«‘е,»»нд ЁёЎ ”Џн Шд н«ѕ  »н«ѕ
.«—е »«‘е.не ’Ќде гегждн е” 
فکر کنم يکم شلوارم آب رفته نه؟
تو ميري تو رختخواب اون اونجاست
من ساعتمو ديشب اينجا جا گذاشتم
از کجا ميدوني تو که ساعت نداري
چون من فکر کردم همش خالي بنديه
نه حقيقتا خيلي هم نازه نگاه کن
روي اسم تيممون بعدا فکر ميکنيم
من فقط اومدم بالش قرمزشو بگيرم
باورت ميشه چند ساعت پرتش کرديم
-يه تيکه کاغد که روش نوشته راس
تازه از پاي تلفن با استل اومدم
ريچ واسه نوبت دکتر ديرمون ميشه
هميشه فکر مي کردم که ريچل باشه
اين قطره را يه هفته استفاده کن
-يعني اين موفقيت بزرگ من نيست؟
نمي خوام تو اين سفر با من باشي
ما داشتيم اون بازي رو مي کرديم
چندلر بمن گفت چه اتفاقي افتاده
چطوري بايد ازش معظرت خواهي کنم
نه نگو فيلم سوپر فکر خوبي نيست
بالاخره بايد يه چيزي گيرم بياد
. دوباره بايد برام توضيح بدي
فقط اون موقع متوجه منظورت نشدم
حتما داره با ريچارد صحبت ميکنه
اميدوارم پرواز خوبي بوده باشه-
يه نفري هستش که دستاش شبيه منه
بيخيال ريچ اونقدرها هم بد نيست
واقعا اين خوراکي رو دوست داري؟
اگر تو اين هشت بزرگو امشب ببري
اون ميتونه هم چهار باشه هم پنج
همه فرصت طلبيهاي تو از آنه منه
نه چون اين آهنگ فارغ التحصيليه
تو مطمئني ميخواي اينکارو بکني؟
﻿تو گفتي با شکیلا ازدواج کردي؟
اتاق اشتباه اومدم معذرت ميخوام
چندلر به شرکت تالسا منتقل ميشه
کيفو بده به من کيفو بده به من-
مشروبهاي بوردو رو امتحان کنيم-
بس کن راس اون هيچ معنايي نداشت
خوب من نميخوام اون هر کس باشم-
سعي کن يکم از سرکارت ياد بگيري
دارين در مورد چي صحبت ميکنين؟-
خبر ما اينه شرکت من ازم خواسته
تو از اين قضيه تسلا خارج شدي ؟
که من چهار روز هفته اونجا باشم
تو اين رو بدون هيچ غصه اي گفتي
اما اون مخالف سکس سه نفره نيست
من متعجبم چرل راس گفته ون مرده
ما همديگه رو دانشگاه مي شناسيم
هستم که تو با من ميخواي بياي ؟
قبلا ميگفتي با من باشي مهتر از
و 5 شنبه موقعي که تو بر ميگردي
و با يک دختر زيبا ملاقات ميکنم
وضعيت شما خيلي بهتره شما با هم
من نمي تونم بگم سکسي هست يا نه
نه فقط قيافت شبيه اونا شده بود
اما خودت ميدوني اون هم عاليه و
قراره فردا شب با هم بريم بيرون
و داشتم فيلم جنگي نگاه مي کردم
تو مطمئني اون داشت کاري مي کرد
که تازه از يخ بيرون اومده بودم
ولي شناسنامه ايما شايد بگه گلر
خواب اين خيلي اشتباهه و در ضمن
تو يه رابطه جدي بلند مدت نبودم
الان بايد ساعت 5 باشه تو تولسا
تو ويدئو کلوپ فقط همينو داشتند
البته چيزهاي ديگه اي هم داشتند
پس چرا داشتي با خودت ور ميرفتي
اره فيلم اون دختر هاي امريکايي
يکي از ماها بايد پيش عما بمونه
ببخشيد خانم شما مگه تو نيويورک
ما نزديک يک هفته هست که همديگه
ميخواي تو اتاق به من ملحق بشي؟
بيا اينجا تو به دوش نياز نداري
دو تا سيگار کوچولو باشه پنج تا
بله ما يک ميز برا دو نفر داريم
درسته من تو رو از اينکه دوباره
پس تو اون سيگار رو کنار ميزاري
و هيچ بغل کردني هم در کار نيست
نه ما نبايد اين جوري کاري کنيم
و اگه اين کار رو کردم قول ميدم
خب من احساس ميکنم اون ها نميان
به همراه يک بشقاب قارچ و سالاد
اوه خب من فکر کنم چندلر مرغابي
ببين ميتوني توجهش رو جلب کني ؟
ببين من ميدونم شما خيلي چيز ها
ميشه ما هم عما رو ببريم خونه ؟
شام براي شش نفر فقط برا يک نفر
خب شما ها بايد يک چيز استثنائي
﻿بچه ها ؟ امشب چي کاره هستيد ؟
فکر ميکني امکانش باشه که دو تا
نه من فکر نکنم امکان پذير باشه
باشه من هيچ کاري با جويي ندارم
يک نفر با اندام گود رفته هستيم
من خيلي از مقاله شما خوشم اومد
بيست دلار شرط ميبندم که يک ماه
گوش کن من ادرست رو فراموش کردم
تو خوب بودي باشه اما همه موقعي
خجالت آوره که من نسبت به حلزون
حفظش کردم که يک مقدار بترسونمت
خب پس چرا لباس مهموني پوشيدي ؟
وقتي تو مريض هستي هر کار ميکني
ما در مورد پارتي مي دونيم جويي
به همين خاطر تو بايد يادت باشه
قسمت اول اولين عادت ماهيانه من
خب بله اون يک ادم استثنائي بود
راس اوضاع تو و چارلي چه طوره ؟
روابط بين دوست ها ايده بدي هست
و من نميتونم تو رو منصرف کنم ؟
اين تجربه خيلي خوبي برا من بود
از مرگ تدريجي خودتون لذت ببريد
آره ريچل چرا انقدر برات مهمه؟-
شنايا تويين زنده است هنوز فيبي
يکيشونو ميخواي ببيني؟ کدومشون؟
من از اينجا ميترسم. عجيب غريبه
تو چطوري ميتوني بگي سوئدي هستي
بايد براي شنيدن اين خبر بشينم؟
انگار اسپرم من غلظت خوبي نداره
يعني افراد من نميتونن وارد بشن
بي خيال راس،کارت رو انجام بده.
فکر کنم چيزي که ميخواي اينجاست
آره منو جويي امشب ميريم سينما-
چي؟ من بيليط خريدم واسه برمودا
خوب بگيد ببينم چطور آشنا شديد؟
تو يا اقوام خونيت ديابت داريد؟
که ميشه بالاترين سطح سکسي بودن
و با خودم گفتم منم اونو ميخوام
من نگران نيستم . من مجذوب هستم
مي تونم يه سوال از شما بپرسم ؟
شايد اين خودخواهانس ببخشيد ولي
دوباره دارين به هم برميگردين ؟
چرا چون منو تو با همديگه بوديم
تو مي خواهي تو ازدواجشون بخوني
همه داشتند راجب اون حرف ميزدند
نمي دونم شايد تو کمي منزجر شدي
اين قسمت - پرستار مرد براي بچه
اين باعث شد من به نيويورک بيام
-- تو بايد منو وقتي مي ديدي که
خوب , شايد همين احساس رو داشتي
تو چي مي دوني ؟  تو فقط يه دري
! خيلي زود مي رم يه ايالت ديگه
اما من کار خودم رو ادامه مي دم
اميدوارم ناراحت نشيد اگه من از
او خداي من مگه تو بازيگر نيستي
نه بينگ شوخي فقط مال خود خودته
خيلي حساس براي مراقبت از بچه ؟
اين درست همون چيزيه که من دارم
ظريف رو به اين خشمزگي درست کنه
نگاه , اينجا يه آدم حساس داريم
ما شايد هنوز هم باهم بوديم .
آکادميک بودن ؟ پدر خوبي بودن ؟
پس اون خنده ها از روي ترحم بود
آره اينم يکي از قابليت هاي منه
مي تونه از عروسک بازي لذت ببره
مي دوني , من فقط با پسرهايي با
احساسات زياد مثل تو راحت نيستم
. با دايناسورم  بازي مي کردم
نميري بيرون , تو کوچه بازي کني
کمک مي کنه احساس بد ازت دور شن
کافيه ديگه نمي خوام چيزي بشنوم
هزاران کيلو مجله پورن مي خريدم
تو قرارو تو اپارتمان من گزاشتي
من يه مجلس عروسي بزرگ نمي خوام
براشون يه سي دي پلير کوچيک بخر
آره منظورش از اون يه نفر جوييه
ميخواستم واسه بچه هام درست کنم
پس تو بالاخره برديش به لنگرگاه
از بقيه انتظار هديه دادن نداري
اون لنگر گاهي که دختره ايستاده
من ميخواستم يه سنجابو نجات بدم
بعد از اينکه خوردي ريختيمش دور
تو همين الان اينکارو ياد گرفتي
من بادبان اصلي قايق رو ميشناسم
ولي من ترشيهاي خوبي درست ميکنم
هر چند ربطي به اون موضوع نداره
اگه بگي منم موضوع فيبي رو ميگم
همونطور که گفتم من دوست نداشتم
که بره تو بار و يکي رو تور کنه
که بره تو بار و يکي رو تور کنه
اوه مونيکا خنديدن برام سخت شده
بستني وانيلي ميشدن و چندلر برد
تو يه چيز خنده دار پيدا کردي ؟
چندلر شرت منو پوشيد رفت سر کار
به هر صورت رفيق تو اونو بوسيدي
از تو يه بازيگر . اين ديوانگيه
فيبي ميشه چند لحظه بيايي اينجا
مي دونم داري چطوري نگاه مي کني
يکي توي ايستگاه گردنمو ليس زد-
ما دوتا عکساي قشنگي باهم داريم
متاسفم اون صندلي اذيتت ميکنه؟-
"گلر و بينگ دارن ازدواج ميکنن"
واقعا ميخواي وارد اون بحث بشي؟
پس جويي خيلي چيزا بهت ياد داده
پايينو نگاه کن نگاه کن نگاه کن
من بهت 10 تا تي شرت مجاني ميدم
"من هيچ اهميتي به رنگها نميدم"
من چرا اينارو دارم به تو ميگم؟
اين چيزا براي تو اهميتي نداره-
صحبت از خودخواهي در رختخواب شد
منم که دارم باهاش ازدواج ميکنم
اينده ي اقاي چندلر بينگ و
-خوب,اين چيزيه که تو مي خواي؟.
.من با يه ادم خوب ازدواج ميکنم
ما احساس خوب کرديم. همش همينه.
-جولي گرف, دوست دختر اردوي من.
-چون اون تابستون سوم اومد
و اون خيلي چاااااا .
تو ميري با خودت تنظيم کني
اين فقط به خاطر همه انتظاراته.
خوب, اهميت نديد. فراموشش کنيد.
چندلر بينگ من فکر کنم بشناسيم.
-من متاسفم ريچل خيلي نزديک بود
چي? سکه ها بالاخره منو بخشيدن.
من در واقع از خودم لذت ميبردم.
اون چه قدر وزن اضافه کرده بود.
من فقط ميخوام معذرت خواهي کنم.
وقتي مونيکا و چندلر نامزد شدن,
منظورم اينه, اين يه چيزيه
ميتونم فقط بهش بگم تو يه خوکي؟
به علاوه براي من هم درست ميکرد
اون جوجه هارو دوباره برگردوند؟
اون به چهار تا زبان صحبت ميکرد
شايد بهتر باشه يه شانس بهش بدي
من يه کتاب نوشتم که اون بالاست
ما بهترين زمانو با هم گذرونديم
نه فقط يه کوتوله احمق پير بودش
تو داري دوران بلوغتو ميگذروني؟
جنوب اروگان مگه يه تيم نداره ؟
ما جويي رو با غذا تنها گزاشتيم
بيش از حد حساسيت دارم . باشه ؟
اوه کمکم کنيد اون دست منو خورد
لعنتي فراموش کردم شما اينجاييد
تو تا حالا همچين احساسي داشتي؟
از خيابان داره صداي جنجال مياد
بخاطر اينه من به تو علاقه مندم
و تو رو از ناراحتي بيرون بيارم
چون تو حقيقتا داستان بزرگي بود
اوه ديدي چي گفتت . گفتش مونيکا
بنا براين مونيکا و دوستش فيليس
تو بهش گفتي دوستش داري . درسته
تو نمي توني هر کاري بخواي بکني
تو بالکن کرديم کمي صحبت کنيم ؟
قرار نيست اتفاقي بين ما بيافته
درست کردن آبنبات برا همسايه ها
که وقتي همسايه ها دارن رد ميشن
ديدي ، اين دقيقا همون علتي هست
تنها چند تيکه بيشتر نمونده بود
يادت باشه و همه چيز رو به راهه
خب اگه يک يارو بياد و يک اسلحه
و من هم نگهت ميدارم و هلت ميدم
اين يک تکينيک قانوني ياد دادنه
ببين من خيلي خيلي معذرت ميخوام
بسيار خب اگه اين چرندياتت تموم
خب من مجبورم يک گزارش تهيه کنم
خب من از شعر 5 بندي شيطنت آميز
وقت نياز دارم تا اون ها سر بشن
اون اين آبنبات ها رو درست کرده
من شاگرد زرنگ بعد از زنگ نيستم
وااااااااييييي خخخخدداااااي من
ميخواي مثل بابانوئل لباس بپوشي
شما بايد تو اين جهان از خودتون
من يک رطيل داشتم وقتي بچه بودم
تو اين ها رو برا جويي گرفتي که
که ديگه از طبل زدن دست بردارين
من چه جوري ميتونم کمکتون کنم ؟
چه اتفاقي براي بابانوئل افتاده
تو هم ميخواي تو هال آواره بشي؟
گورکن و من ميخوايم تو آشپزخانه
من بلاخره داشتم اون رو در مورد
خيلي خب من کنار اومدم بابانوئل
من حدس ميزنم که بايد اون ديوار
من دوست دارم با جويي زندگي کنم
خرگوش عيد پاک داره برگزار ميشه
ميدوني که من زياد ميل به خوردن
اوه خداي من اين خيلي خامه داره
و نميشه چعبه اي رو که باز کردي
شام ما با هم ماهي يک بار بيرون
براي خودش دوست جديدي پيدا کرده
اون يک کيک پنير بود خوب هم بود
و ما اون رو طبقه پايين ميزاريم
اره ولي اون اين رو که نمي دونه
تو اون صندلي کوچيک عروسي رو به
من نمي دونستم که بايد زنگ بزنم
واقعا چون که من هم هميشه به تو
فيبي ؟ ميتونم باهات صحبت کنم ؟
من پر شدم و هنوز ميدونم اگه از
با يک غذاي خرچنگ ايتاليايي هست
اون فقط براي چهار ساعت اينجاست
من هيچ وقت اين رو از دست نميدم
فراني کسي بود که مجله سوپرت رو
تو نازترين بچه اي هستي که ديدم
بابا تورو به خنده آورد مگه نه؟
اونارو براي گوشتشون پرورش ميدن
مردم گوشت ميخورن گوشت پرنده ها
تو با والاس پينزر بيرون رفتي؟-
خوب با مادرش چه جوري صحبت کنم؟
اون خيلي استرس داره خيلي قشنگه
من چرا با اين يارو اينقدر چپم؟
واسم سخته که اينطوري صحبت نکنم
فکر کنم وقتشه که يه آبجو بزنيم
اما تو داري ميخندي داري ميخندي
اوه خدايا اين گوشت گوساله است؟
نميتونم بفهمم توي اون چي ديده؟
ميدونم فقط يه سوال کوچولو دارم
من مي خواستم اين مبلو حرکت بدم
منظورتون رو ميفهمم ولي با قيمت
خيلي خوب بيا ادمهاي تو دفتر رو
تو جرات نداري تلفن منو قطع کني
مثل مشکل داشتم روي خط ها بمونم
اما بگم که صندلي جويي شکسه بود
براي همين مال خودمو بردم اونجا
فکر کنم الان اين صندلي مال منه
بنظر کافي نمياد که سرنوشت باشه
شما ميدونيد صندلي چندلر کجاست؟
. . ولي آدماي زيادي رو ديدم که
. يک مايل رو با ؛ بادکنک اومدم
! البته اگه متوجه منظورم باشين
. اين کارو که ميگم انجام ميديم
. " تولدت مبارک ، مامان بزرگ "
. . يه لحظه وايسا ببينم ، گرچه
! ميخوام باهاش ازدواج کنم باشم
. حتي مجبور نشدم تاپمو دربيارم
. به نظر من که کار قشنگي ميکنه
. و به سمت خارج سُرش ميديم . .
. ميدونم ميخواي چي بهم بگي . .
! ديگه از اين وسيله خوشم نمياد
روشي كه اون مردم رو كتك مي زنه
اوه، بله، اون خيلي جذاب تره كه
فيبي، تو سه روز پيش قرار داشتي
خوبه، پس من تلفن رو بر مي دارم
چطور ميشه منصفانه تصميم بگيريم
من فقط مي‌خواستم بگم به نظر من
- كچله گفت يا اوني كه قد بلنده
تونميدوني اين همون مغازه بارني
چرا خانواده تو اسكاتلندي هستن؟
بله، شما مي تونين امشب بگيرينش
.اسكاتلند خارج شدند به وسيله
چرا تو مي‌خواي جواب در رو بدي؟
پس در عوض من گوشي رو بهش مي دم
ميشه يه لحظه به ما مهلت بدين -
معني اين ،اينه كه من نقشي دارم
و من حالا فهميدم كه منظورت چيه
ميتوني يک کاري برام انجام بدي؟
از پيشونيت تا دهنت پايين بياري
ما همگي اينجا دور هم جمع شديم"
نه مرسي اگر يک خورده شير بريزي
اينه که ميتونه در مورد ما باشه
منظورم وقتيه که باهم حال کرديد
واو. چقدر با سرعت اينکارو کردي
احتمالا شماها الان باهم نبوديد
اصلا ميدوني که چقدر من خوشحالم
و منم خيلي ازاين اسم خوشم اومد
راستش ، از چهار بلوک اونطرف تر
. بذار اينو تا بالا برات بيارم
! حالا مثل بچه ها بزن زير گريه
. براي امشب از قبل برنامه دارم
. اين لباسيه که دنبالش ميگردين
! بايد منو از اينجا ببري بيرون
نود و چهار دلار بهم قرض ميدي ؟
. آره ، فقط اينجا بمال و اونجا
! دليل طلاقشون همين موضوع بوده
ولي اين آقا ، قيافه اش شکل اين
! توي شلوار چرمي گير کرده باشي
. ولي ، نميتوني لباسو پاره کني
آقاي مرس ميشه يه لحظه صبر کني؟
.ما داريم در مورد رابطه عميق
دانکن هرينگتون از سريال اشتياق
اوه خداي من تو جايزه رو دزديدي
اين ميتونست جايزه گرمي تو باشه
جايگاه عروس و داماد خيلي بزرگه
ترس و اضطراب اينم منو ميترسونه
ممنونم نيل ممنونم از پشتيبانيت
شوخي ميکني ؟ من هيچ وقتي فيلمي
ميشه کمکم کني تا اتاق مهمان رو
در ميارم و همديگر رو بغل ميکنم
خراب کنيد روز خوبي داشته باشيد
براي کارگردان خيلي مهمه که همه
داري براش ساندويچ درست ميکني ؟
ممنون از ملاقات با شما خوشحالم
من به همه دفترچه تلفنش زنگ زدم
کي مالياتش رو براش حساب ميکرده
اما اگه خيش بشه سريع چروک ميشه
اون بود که پيشنهاد داد يک بطري
خب لازم نيست زياد زيرکانه باشه
من چرا اينجا همه چي رو بهت نگم
تو براي فردا برنامه اي نداري ؟
اون واقعا واقعا خيلي بامزه بود
خوب ديدي والدين ها بايد بيايند
ممنون که منو اينجا گرفتار کردي
نه من بايد مليسا برم شام بخورم
چرا براي شما سخته که باور کنيد
باشه چونکه نميتونم تصورشو بکنم
اينو واسه وال کيلمر درست کردند
نه نه بگو تقصير اداره پست بوده
اونها از اداره پست متنفر هستند
و ما سه ساله با هم بيرون ميريم
در واقع اون داشت اين مهماني رو
تو مجبور نيستي اين کار رو بکني
نه من فقط اومدم تشکر کنم بخاطر
