.اتاق خواب ، حمام ، نشیمن
.و بشه گفت آدم جالبیه
میز خالیه.یه دست بازی کن.
.فکر کنم این نظر بَری
.همونی که همیشه می خواستی
فکر می کنم شب نشینی زنونه
نه ممنون. خودم بر میدارم-
فکر می کردم خبر خوبی باشه
.و میخام با هم دوست باشیم
تو دوست پسر نداری چون
"خدایا ، چقدر زنم باحاله"
فکر نمیکنی سوزان معشوقشه؟
.یا اینکه رَحِم داشتم
ریچل چی تو این یارو دیده؟
" ماجرای " تختخواب ماشینی
راستش بابا ، راس به خرچنگ
من 200 دلار واسه غذا میدم
و اینطوری راحت انجام میشه
میخای بری پیش ماساژور من؟
ولی نباید این کارو می کرد
وقتی که من ، جای تو بودم-
.زود باش لباسات رو دربیار
این همیشه تخت مونیکا بوده
ببخشید ولی اون کمکم میکنه
خواهشاً ازش بپرسید چطور؟-
.زن شماره یک تلویزیون
. به درد تلویزیون نمیخورن
ما میخایم سلطان رو ببینیم
.واسه چند ساعت برم سر کار
تو ، میخای مواظب بن باشی؟
چیزی هست که بخای بهم بگی؟
چرا چشمات اینقدر باز شدن؟
و یه چیز بزرگ رو زمین زده
چطور باید این کارو بکنیم؟
.پای راستش راه حرکت میکنه
آروم از لای پنجره رد کنید
!خوب ، دستگاه رو جمع کنید
تا حالا فوتبال بازی نکردم
مامانتون میگه بازی نکنین؟
البته خیلی هم اتفاقی نبود
چرا خرگوش بازی نمی کنیم؟-
زمین بازی از سطل آشغال تا
.آره؟ بازنده ها حرف میزنن
اسمش هم هلندی ِ هم مارخان
موندم که تو توی این چیزام
.چیو کم میزارم؟ دور دومه-
خوب واسه اینکه بلند گفتم-
"اجازه میدی مال من باشه؟"
میخای بزاری منم بازی کنم؟
به اندازه کافی بحث کردیم-
یه دقیقه و نیم باقی مونده
.فیبی ، تو دوباره پاس بده
.همه کار میتونم انجام بدم
 ولی دوباره خوابش برد
می خواستم اینو بهت بگم که
درسته که ریچل اینجاست ولی
ولی رابطه رآس و ریچل برام
چه قدر برای هم مناسب هستن
خیله خب ، با صدای بلند نه
خیلی بهتون خوش خواهد گذشت
و مواظب موهاتون باشید چون
آخه ، کی جدول دوست داره ؟
بنابراین تا 48 ساعت آینده
آره ، طبق گفته تو الان تو
. یه مرد چینی مست هست
آخه تو این سن که اون اصلا
" احتمالا خیلی پول داره "
من پیدات می کنم و می کشمت
این یارو مثل کابوس میمونه
ریچل داره حسابی اذیت میشه
اگه تقدیر این بوده که بره
منم به موبایلش زنگ می زنم
نمی خواد خنده شیطانی بکنی
میدونی ، قضیه یکم بو میده
قیافشون عصبانی بنظر میرسه
و هر جفتمون رو قال گذاشتن
در اوج قدرتشون قطع کنن
.بابا عاشق دستگاههای قماره
میشه پرده ها رو بزنی کنار؟
.هشت تا جعبه واست می نویسم
میخام تو و اون ترست رو
تا حالا در موردش فکر نکردم
خواهر 19 سالش داده بود
قبل از اینکه کار گیرت بیاد
وقتی کارت رو به من پس دادی
اینجا واسه خوردن چی داریم؟
عجب سینه های گنده ای داری؟
زبونم رو کامل تو گلوش کردم
وقتی یکیشون اومد دم در
آره چیزای خوب ، همینو گفتم
.سلام مارک. ریچل گرین هستم
هستم؟ عقلم رو از دست دادم؟
بخاد که با ریچل بخوابه
از مهمونی به بعد ، نمیتونم
از فکر کردن بهت دست بردارم
چطور تونستی این کارو بکنی؟
ولی باید از یکی معذرت بخای
نسخه موسیقی افسانه دو شهره
خوبه ، تا اینجا سوالی هست؟
خوب ، در مورد چی می نویسی؟
گلدون خالی ، زیبای پاک
نمی بینی اینجا چی می گذره؟
درباره تو با اون حرف میزنه
.اشکال نداره. ریچل می دونه
گوش کن جویی ، یه مشکلی هست
.عزیزم ، این خیلی عاشقانست
!مرد ، باید یه بچه جور کنم
حتما ، ببینم ازدواج کرده؟-
.شش دلار؟ فقط یه شب داشتمش
نمیخام خامت کنم ، قول میدم
شیر کاکائو ، یه کم میخای؟-
تو قراره واسش چه کار کنی؟-
رفتیم یه پیتزای توپ خوردیم
.با این حال روز خوبی داشتم
رابرت داره خودنمایی می کنه
نمی فهمم چطور اون رو بخشید
.نه ، در واقع لاری یه پسره
نه ، همیشه تو جورابم دارم-
دلیلی واسه عصبانی شدن نیست
.با همسایه خواهرم دارم
چون اگه این کارو بکنی یعنی
من کسی رو اینجا اذیت کردم؟
.مگه ما دوستایی هستیم که
یعنی دوستای انحصاری باشیم؟
.جلوی دوستاشون وامیستن و
آخرین بازی راکت بال چطوره؟
جو اونجاست ولی فکر نمی کنم
.ولی دیگه این کارو نمی کنم
خیلی سرد ، خشن و سرکش میشم
جویی ، میتونم ببینمت. خوب؟
باید خیلی بانمک بوده باشین
وقتی بفهمه که هم اتاقی منه
.اوه ، نه ، نه ، نمیتونم
سگ کوچولوی چندش آورش ، پپر
واسه همین یه چوب برداشتم و
باید اون کفشها رو دربیاری-
چرا هنوزم باهاش میگردی؟.
"جعبه جادوگری در هم بر هم"
آیا همگی اینو که سالها پیش
یه گروه ژاکت خارج از کنترل
میخاستی با مارک بیرون نرم؟
اما شاید بهتر باشه که جزئی
بهت گفتم که نمیخام بفروشمش
ولی دیگه با هم شریک نیستیم
برو به جهنم ، آهنگساز جنده
.کلو ، جات رو با من عوض کن
چیزی از سالگردمون نمیدونه؟
خیلی متاسفم ولی انگار باید
کلوی گفت چه ساعتی اونجاست؟
.می دونی ، هر کدوممون.
آره ولی سرش چیه و تهش چیه؟
عزیزم این خیلی خوبه ولی من
.وقت ندارم که دست نگه دارم
کی اون سفارش رو تایید کرد؟
بزار چک کنم ببینم چی داریم
.میتونم دوباره راه بندازمش
واسه چی؟ واسه اینکه گذاشتم
منو از دفترت بیرون بندازی؟
!ولی بهت گفتم که وقت ندارم
تو قهوه خونه موریس می گیرم
.خوب ، داشتم گفتگو می کردم
.نه ، ممنون ، همه چی مرتبه
مارک و من صحبت کردیم و
ولی فردا سر راهم حدود 8:30
موبَر پای مومی بودش که
.آره ، به ریچل خیانت نکنیم
که تو با مارک سکس داری؟.
و باهام عشق بازی میکرد؟.
!اون خیل غیر منطقیه! خدایا
.باید موشون رو بلند کنن.
و ما هم امشبو کنار گذاشتیم
واسه همینم میخام بگم ممنون
"آب نباشه ، دستشویی ممنوع"
آره ، قبلا هم اتفاق افتاده
نه ، اونا این کارو نمی کنن
یکی میاد و ما رو نجات میده
جرثقیل هم نمی تونیم بگیریم
هی ، حدس بزنین من کی هستم؟
.و منم نمیخام خرابش کنم.
.تقصیر شما نیست ، قول میدم
خیلی سخت بود که ببینم میرن
من تو کلاس خانه داریش بودم
بیرون رفتم. ریچارد و هولیو
بابا ، فقط به اون گفتی
:و من رو بهت می کنم و میگم
چرا بیل ، پیت رو بغل کرده؟
این چیزیه که با ریچل داشتم
فراموشش کن. خراب شده دیگه-
خانم مونیکا گلر اینجا هستن
همسر شوم جداگونه فروخته شد
.سلام ، از دیدنتون خوشبختم
تو باورت شده که نمی تونستم
بهش گفتم دربارش فکر می کنم
فکر کنم الان به همه نه بگم
از فروشگاه " هدیه " گرفتمش
در بسته شد! از پشت در بسته
!آب میوه! ما آبمیوه میخایم
اون میگه ، شماره 27 کجاست؟
نه ، فکر نمیکنم بخام بدونم
.به سمت این تحول برداره.
چرا اسپایدرمن فامیلی نیست؟
اونی که با لنارد هیز بود ؟
انتن ندادن گوشی از دست بدم
خیلی ممنون که تشریف آوردید
بزار کلمات تو رو یاد بگیرن
خیله خب خانم . کیفت رو بده
مطمئنا دوران زورگیری کردنت
لنارد هیز از من خوشش نیومد
نمی تونم باهاشون رقابت کنم
من حاضرم براش 500 دلار بدم
میدونی چرا اونو می شناخت ؟
من مثل شما طلا نمی خوردم و
" پولت رو بده به من ابله "
بهتره من برم به کلاسم برسم
فکر کنم یه مشکلی پیش اومده
ولی من دارم از چیز می ترکم
یه دختر 14 ساله دفاع کنم ؟
 شرم آورتر از این که
ببینم و همینجوری خودش اومد
اینو داشته که نیگهش داری ؟
﻿داری میگی این بازیگره
مادربزرگم همینو به منم گفت
نه ف اون روح اتاق شیروونیه
که توش تخیل نیست ، نمی ریم
.یه سر سره هستش به جای پله
میتونی همه اثاثیه رو بخوری
.عزیزم ، نرو. خواهش می کنم
اون یارو مثل کارتون میمونه
چون زیر بلوزش به حساب میاد
چیه ، ازم میخای اهمیت بدم؟
.عزیزم ، نرو. خواهش می کنم
.اون باید بهش یه دلیلی بده
پس باید دوباره ببریش بیرون
من نمیخام باهات تماس بگیرم
دارم گریه می کنم چون هیچکی
بعضی از مردم اصرار به دادن
!وسایل آرایش هتل ساخت ژاپن
.خودمو واسه این کار می کشم
چطور میتونم ازش یه رستوران
موقع شام می خواستم بهت بگم
!حالا میتونم واست کار کنم-
خوب حتما ، تو دنیای بی عیب
ولی نه. قول دادم که نمی گم
اونجوری دیگه به من فکر نکن
باید بری بیمارستان ، باشه؟
هنوزم نسبت به من حسی داری؟
بگیرش ، میتونی اینو بپوشی-
منم صندلیهامون رو می گیرم-
نمایش زشت و تصنعی کیت میلر
یعنی ، اولش ازم متنفر بودی
تا قبل از این با یه بازیگر
.همیشه مجبورم مردای زرنگ
یا شایدم باید از همه مردها
چیزی که باید بدونی اینه که
میخام جوهای وحشیم رو بکارم
.می دونی؟ واسه تو اسم داشت
گفت وقتی به آتلانتا برگرده
می دونی؟ یه پستون سوم عادی
بزار ببینم با چی طرف هستیم
.یه دقیقه صبر کن. نگهش دار
خوب ، وینس عالیه. می دونی؟
.حتما ، با اون زن ذلیل برو
دارم اینجا گلها رو آب میدم
!مونیکا داره ازدواج می کنه
.من از وینس خیلی خوشم میاد
.وقتی دسته گل پول رو بگیرم
با این لباس دونا کاران
حتی طرح زغالی که ازم کشیده
خوب ، جیسون حساسه اما حالا
!واضحه که به دردت نمی خوره
.واسه من خیلی حالب بود
خوب ، این به من ربطی نداره
میخام اینو واست آسونش بکنم
.میخام واسه تو هم درست کنم
چرا؟ مگه من چه گناهی دارم؟
میشه خامه رو رد کنید بیاد؟
و تو هم دیگه دوست من نیستی
!دوستیمون تمومه! دیگه هیچی
میشه لطفا بریم غذا بخوریم؟
یه بچه دارم که تو دارتموثه
.و از شهر هانتینگتون بیچ
چقدر تا مبارزه پیت مونده؟-
دارن حریفش رو معرفی می کنن
خوب ، راس ، بانی چطور بود؟
این که میبینی قرار دومشونه
پس اگه میخای این کارو بکنی
باید بدون من این کارو بکنی
کیفم رو اتفاقی فراموش کردم
!هم فراموش کردی ، حرومزاده
تازه ، اگه خیلی بد بشه
احتمالا از مردی که از خودش
باب " گفت که ممکنه اونجا "
لیلی، تو دبیرستان، یادته؟-
می دونین که کارت بازی لختی
نصف ساحل رو با موهام آوردم
انعکاس نور مهتاب رو میتونی
!تو کسی هستی که تمومش کردی
حقمه که بدونم از کجا اومدم
خودمو تو اون دردسر بندازم؟
نمی تونی بگی حسش رو نداری؟
دوست مامانم فیبی ، در واقع
مامان جدیدم که منو ول کردش
.راس ، هر چی میخای رو داری
!میتونیم با فیبی حرف بزنیم
ما قسم خوردیم که هرگز نگیم
فکر می کردم از درد می میرم
واسه همین رو به چندلر کردم
مامانم هیچ وقت فکر نمی کرد
در ضمن بدون اونطورام نیستش
ولی تو همیشه اون مردی هستی
ما بهترین مکالمه رو داشتیم
.بهترین استادکار ایتالیایی
مطمئنی اون تو گربه هستش یا
اولا ، یه احساسی وجود داره
چرا باید با چیپ بیرون بری؟
تو جایی رفتی که محبوب بودی
این اتفاق نمیفته ، مگه نه؟
ولی اون خیلی خوشحالش کرده-
.دوستای فوق العاده ای دارم
بی احساسی من بود که گفتم
اوه ، نه. دارم پارو می زنم
دیروز اتفاقی جوانا رو دیدم
دو دقیقه و نیمه حرفی نزدین
وقتی لخت تو خیابون راه برم
.مردم بهم آشغال پرت می کنن
باز میشه ، این کارو می کنن
باورم نمیشه که فکر می کردم
به لازانیا اصلا دست نمیزنن
بخار گدازه ها ، خاکستر داغ
چرا همینجوری از آتش فشانها
ریچل میشه لطفا بیایی داخل؟
میرم به اون مرد یه درس بدم
دوستم ریچل رو گریه انداختی
اما دیگه این غصه رو نمیخام
.هر وقت می بینمش ، میخام
معطل می کنن ، اخراج می کنه
.و همیشه آماده باش بودن.
چرا به یکی دیگه نمی سپریش؟
اون تنها قسمتیه که اون مرد
نمی دونم از چی حرف می زنین
میخام از باشگاه استعفا بدم
میخام از باشگاه استعفا بدم
میخام از باشگاه استعفا بدم
نمی شد از اونجا بیرون آورد
می دونی ، دارم تصور می کنم
!خوب ، من اومدم تمومش کنیم
جویی ، رقاص حرفه ای ما هست
میخایم حسابهامون رو ببندیم
چرا من اینو پیشنهاد ندادم؟
می دونم ولی اصلا اینطور که
پس این همه پولمون چی شده ؟
پیدا کنی که ازش لذت می بری
هیچوقت به گوش چندلر نمیرسه
من می خوام ازت پول قرض کنم
مجری نمایش های تلویزیونی ؟
یاد باشه در توالت رو بزاری
ببین ، من میدونم که ازدواج
های من سرانجام خوبی نداشتن
خب ، ما 4 طبقه اومدیم بالا
از یه راهرو تنگ عبور کردیم
واقعا آدم رو ناراحت می کنه
گربه بو گندو ، گربه بوگندو
اونا چه حسی نسبت بهت دارن؟
. به همسترهای مریض کمک کنه
بی خیال فیبز ، راحتش بزار-
ولی هیچ چیز غمناکی هیچ وقت
از برادر بزرگترم با حالترم
فیبز ، داری چه کار می کنی؟
دارم سعی می کنم سرما بخورم
!بچه ها اونجا رو نگاه کنید
راس ، لطفا قرص سرماخوردگی؟
ما کاملا خواب نیستیم اینجا
.ولی نتونستم تمومش هم بکنم
ولی این راحت ترین دوره هست
.رفتم به چندتا کتابفروشی
باید بهتر از اون کتاب باشه
آره ولی من این کارو می کنم
میشه کلید خونت رو بهم بدی؟
.بهم گفتی برو مهماندار بشو
ولی شاید این چیزی نباشه.
من میرم بیرون و سعی می کنم
میخان از پول دادن فرار کنن
.که بهتر از خرگوشه باشه.
.فکر نمی کنی این تاثر آوره
.نه ، درست 20 دلار در اومد
.خیلی خیلی سختی واستون هست
.باشه ، میرم کیفم رو بیارم
نظرش درباره هدیه چطور بود؟
. ولی زودتر از اون با کیسی
احمقانه ترین موردش اینه که
.بیا داخل ، روی صندلی بشین
چرا خودت نمیتونی بهش بگی؟-
تا ابد ناراحت باشیم. خوبه؟
من 29 سالمه. حساب پس انداز
.پس من دیگه ساز نمی زنم.
اون دیگه دوست دختر من نیست
واسه همینه اینها رو خریدی؟
تلویزیونت رو تماشا نمی کنم
!خدایا شکرت ، تو می خواهیش
!زود باش ، بیا معامله کنیم
باید بری. شماره مطبش چنده؟
آخرین بار کی به گردنش کرد؟
این خودکار رو تو چشمم بکنم
احتمالا منتظر بودم باز بشه
می خواستم جشن شکر گزاری رو
یه چیزی رو میخام بررسی کنم
ولی این واسه من مفهوم داره
اگه واست هیچ مفهمومی نداره
راستش ، آدمایی رو داریم که
نمی تونم بایستم و ببینم که
از طرف بابانوئل محرمانت هم
.چون من باید باهاش عوض کنم
!دارن همدیگه رو بغل می کنن
این واسه کار مهمونداریمونه
اون یارو رو یادتون میاد که
تو هر چیزی گشنیز می گذاشت؟
میرم واسه فردا مرخصی بگیرم
اون رقاص لختی ها رو یادته؟
.واقعا ، حالا که اینطوره
پس ، دیدار دوستانه ای میشه
با زشت ترین مرد خوابیدم تا
آره ، یه کشور زیبا اونجاست
شیکاگویی ها خیلی خوش شانسن
که روی همه پوشه ها گذاشتی؟
آلساندرو هستم از آلساندرو-
هیچ وقت نمیزارم بالا بیایی
.ولی باید باهات بحث کنم.
.من نباید دستیار خوبی باشم
دفترچه بانکم رو بررسی کردم
بعد از امشب ، گندالف میخاد
مگه امروز روز خبرهای خوشه؟
و بتونم با دوستام حرف بزنم
.اون کاملا مورد لطف من بود
حداقل تو یه کسی رو داری که
یه چیزی رو براش از دست بدی
!بعدش تولدمه و بعدش بنگ.
که تو مهمونی کریسمس آوردی؟
درباره چی داری حرف می زنی؟
ببینم اسم مستعاری نداری که
پدرت بهت نمی گفت کدو تنبل؟
ولی هنوزم بهت میگه نق نقو؟
جویی ، میشه پنیرها رو بدی؟
من ترجیح میدم بهم نگی جویی
چون می تونیم به ذهن بسپریم
این اسم داره. اسمش اژدهاست
مطمئنم حق با توئه ولی چرا؟
مردها ناز با شرتهای کوچیک؟
کت شلوار آبی خودش رو میخاد
مثل حفظ کردن نمایشنامه هست
به فکر سکس با برادرت هستی؟
عزیزم ، این کار باورنکردنی
.نمی دونم که اگه بهت بگم
میشه اونجا بشینی؟ اینجا رو
وقتی سر کاری ، گارسونها با
.ولی مردها همینجوری موافقن
ببینید ، باید بهم کمک کنید
یه چیزی میخام نشونت بدم که
.پنج ، شش و هفت رو داری.
خوب ، می دونی ، بعضی وقتها
.خوشحال میشم اگه غذام رو
.اگه نتونم این رو ول کنم
!فکر کنم داره گریم می گیره
و کتاب آشپزی که این اطرافه
چیزهای توی اون کیف رو بگیم
.شما ما رو بهتر نمی شناسید
تا مطمئن بشم که حامله میشم
!ریچل ، از مغزت استفاده کن
واسه لاس وگاس میگه چیه؟.
خیلی گیجم چون خیلی وقت پیش
دارم چاشنیش رو زیاد می کنم
حالا مرحله آذرخش شروع میشه
!یه کارایی با اعداد می کنه
!اصلا همچین کلمه ای نداریم
قانون تفنگ ساچمه ای طبیعیه
و اگه ببازی ، شرط رو باختی
!کاری رو بکن که دستها میگن
شما پسرهای بدجنسی هستید که
خیلی وقته این کارو می کنی؟
چون لباس حاملگی خیلی گرونه
مل گیبسون و کلینت ایست وود
.بعدش اون کشش سکسی رفته.
مربا و شیره هم داریم که.
.راحت شدم. این چه کاری بود
دارم بهت می گم استعفا میدم
من با این لباس بیرون اومدم
و یه دفعه تبدیل به دامن شد
.بزار شرتم رو بهت نشون بدم
.واضحه که باهاش سکس می کنی
واضحه که باهاش سکس می کنم؟
.هیچ وقت نمی دونستم! جاشوا
گفت ولی باید اونجا می بودی
این خونه رو طوری می کنم که
حتی نمی دونم چطور شروع کنم
اینو 1000 بار انجام دادی؟-
.خیلی استرس دارم که بگه نه
.می خواستم بیام بگم متاسفم
