! منم می خوام ، منم می خوام
نه نه ، این قسمت خیلی قشنگه
فکر کنم مجبورم دیکشنری اصیل
من مجبور بودم بلند صحبت کنم
چون صدای فیلم خیلی زیاد بود
(برنامه آموزشی برای کودکان)
خب ، اینم تلفنتون آقای دکتر
روی در جلویی خونشو جمع کردم
حتی فکر اینکه تو با اون توی
یه اتاق باشی ، دیوونم میکنه
و ریچل وجود نداره می فهمی ؟
من میام به نییورک تا بتونیم
چند بار بهتون گفتم که کانال
چهار تا شش هفته دیگه می خرم
این خراب شده ، این خراب شده
من می خوام 200 دلار کمک کنم
تا آخر عمر از خودت بدت میاد
ببینید کی خورشید طلوع میکنه
این حقه باز ها می خوان سوار
ببین ، همه این اتاق ها خوبن
میشه یکی شونو انتخاب کنی تا
فکر کرده می تونه با نصف باک
از موقعی که شنیدم لاپو مرده
جدی ؟ خیلی سخت بوده ؟ رآس ؟
چون می خوام سهم خودم رو بدم
دارید سر چی کل کل می کنید ؟
مطمئن نیستم این حرفم به اون
یکی باید از گروهمون جدا بشه
من همیشه فکر می کردم که اون
فقط روز شکرگذاری می بینن یا
. من اومدم که اینو برات
اما میدونی که به حساب نمیاد
شما دوتا هم باید جوری رفتار
اونم فقط بخاطر ساعتی 12 سنت
تو با اینکارش مشکلی نداری ؟
دوستم اونو طلسم کرد و به یه
نه نه ، فقط یکم غافلگیر شدم
اینجوری تو زمانی که تو قطار
خیلی جالبه ، چون کریسمس سال
کریس کوره ای ؟ آره می شناسم
می دونم ، منم خیلی دلم برات
یادته چجوری من خوردم به این
خب اگه امیلی برام یه انتخاب
کاریه که آدم بزرگ ها می کنن
فیبی ، قضیه اون کته چی شد ؟
با شرت زنونه بازی کنن ، آره
و من مثل یه احمق رفتار کردم
هی داری آهنگ رو خراب می کنی
روز کنترل خودمو از دست دادم
من از این قضیه ناراحت نیستم
خودشون دوست داشتن که کت بشن
شاید ووندا دلش بخواد شمارشو
اون با من قرار نمی زاره چون
و تو قرار نیست اینکارو بکنی
اونجوری اگه من می گفتم میرم
یه آپارتمان ارزون اینجا هست
پس بدو بریم خونه رو چک کنیم
می خوای بریم به اون رستوران
حالا جدی قراره چیکار کنیم ؟
اون تو خونه فحشا کار می کنه
آهان ، امشب تو مهمونی داشتی
تام ، این دختریه که درموردش
شما رفیقای صمیمی هستید نه ؟
فکرنمی کنید اون کلاه کابویی
مانیکا ، کنترلت کار نمی کنه
فیبی ، باید اونو بلند کنی و
که با یه چیز های خیلی کوچیک
 چه کارایی می تونن بکنن
اینکه من و پدرت داریم از هم
" براتون بکشم اقای چندلر ؟"
همین الان اونو از سرت بردار
جویی ، الان وقت خندیدن نیست
اون دو کلمه یه معنی رو میدن
نه ، این نمی تونه اونی باشه
مانیکا میشه به جای اون جمله
هرچی دلش می خواد التماس کنه
چیپ اونو دکش کرده و می خواد
من باورم نمیشه بهش گفتی چاق
 اون لباس ، روی اون بدن
خیلی حس خوبی داشتی مگه نه ؟
از سکس لباس هاشونو در بیارن
من حاضر نیستم بعد از یک سال
جون کندن و وزن کم کردن بیام
یا می تونی بیاریش کنار خودت
تو که میدونی از چه ناحیه ای
من با این چیزا گول نمی خورم
نمی دونستم کلاس ادبیات میری
آره ، خب من از اون کلاس های
خیله خب ، با این نوشته دیگه
اگه با مردم خشن برخورد کنید
من از دخترهای جوان فیلم های
مستهجن کم هزینه درست می کنم
سر باز زدن از شرکت در جلسات
خب ، این کتاب در مورد چیه ؟
و اگه قراره کسی اینجا معتاد
بعد از اون قضیه تو لندن اون
مرتب سعی کرده منو اغفال کنه
چرا ؟ چرا همچین کاری کردی ؟
همین ؟ فقط اینجا می شینیم ؟
زنگ رو قبلا بهم دادن و بعدا
می بینید ؟ هنوزم داره تظاهر
فیلم در مورد یه مرد 29 ساله
یجوری تونست خودش رو فرو کنه
جدی اونکارو برای من میکنی ؟
من همین الان دنی رو دیدم که
و دستشُ انداخته بود دور اون
که دنی اون دختر احمقی که تو
خجالت بکش ، تو باید بهتر از
خواهرت روی کاناپه خوابیده ؟
تو به این خاطر داری به جویی
دستور میدی که حوصلت سر رفته
تقصیر اون نیست که تو بیکاری
فراموش کرده دوربین رو بیاره
مایعات نباید نزدیک سبد بیان
 از این جنبه ای که گفتی
ببینید مهم اینه که تموم شده
منه " زیست شانس " به اندازه
تیفنی تو خیلی بوی خوبی میدی
عصبی ام.میخوام خوب اجرا کنم
اوضاع تو رستوران بهم ریخته-
. ریچ,اگر تو اینجا نبودی-
میخوای با من بخونی خط هارو؟
خدایا,احساس زنده بودن میکنم
و تو شب عروسیمون سرشو خوردم
هیچ جوری اتفاق نمی افته
منظورم اینه,خیلی مشتاق بودم
شاید تو واسه جویی بی اهمیتی
شاید من قبلا رو راست نبودم-
 باشه,عیبی نداره.من فقط
خب,کیفیت هم انگار مهم نیست-
حرفمو که قبلش گفت پس میگیرم
ولی به این رستوران نمیخوره؟
اوه,پسر.فکر کردم همرو خوردم
و اولیویا و شوهرش اونجان.
میدم که تا حالا انجام ندادم
اگه بخواد حواسش به اون دوست
همیشه دستگاه گیره زنی خودشو
حالت دستم براشون اسم گذاشتم
پس  " کوه یخ " رو نشونم بده
! بنظر من روش تو چرت و پرته
" مثل این  یارو " اندی کوپر
خودش ببره یواشکی میام اونجا
خب خودت هم می تونی کمکم کنی
اما فکر کنم بخاطر عرق یا یه
پودر ؟ آره ، پودر اینجا هست
دور و برت وازلین نمی بینی ؟
میتونه کارم رو راه بندازه ؟
ریچل اینجاست ، پس موفق باشی
رآس ، تام جونز امروز زنگ زد
اینم اسکُونی که خواسته بودی
به جز یه بار که توی یه کلوب
! دیگه نیازی نیست پسش بگیری
دیگه ای نیست که می خوای بگی
پوست اون دوتا جوجه رو کندیم
ببخشید . من نفهمیدم چی گفتی
داشتی بیرون چیکار می کردی ؟
ببین ، قهوه ای که کارل درست
تو اتاق چندلر چیکار می کردم
از دست من که عصبانی نیستی ؟
چون این کاریه که دو تا دوست
این ساعت خودته ، من هیچکارم
آقا خرگوشه رو هم فراری دادی
مگه پنج سال پیش نمرده بود ؟
جویی ، اگه سس خردل بریزه رو
و از این به بعد باید خودتون
چرا همچین کاری با من کردی ؟
من خیلی از ماساژت خوشم میاد
از ماساژ دادن من خوشش نمیاد
اون نفر باید دنبال تو بگرده
اون ازدواج به کجا انجامید ؟
الف : با خوشی به پایان رسید
دلیل ترک کردن اونا چی بود ؟
خب ، این حرفت هم بده هم خوب
پوشاکت رو برعکس تنت می کردم
سلام . تست بازیگریت چی شد ؟
اون فیلمش زیاد هم جالب نبود
نمی دونم چرا قبلا دقت نکرده
ما فقط از اینکه می خوای این
! جویی ، اون قضیه رو میدونه
خب  تو که هم اتاقی اون هستی
من که نمی تونم بهش فکر نکنم
سلام مانیکا ، امشب بیکاری ؟
واقعا فکر می کردی با اون یه
با اینکار ها ما رو اذیت کنه
اونا میدونن که ما فهمیدیم ؟
می خواستن مارو دست بندازن ؟
درخواست دهنده ها خیلی شدیده
ای کاش منم مثل شما لخت بودم
پس مواظب خودت باش و خداحافظ
من خودم چیزی به ذهنم نمیرسه
خب ، حالا بهم چک میدید یا ؟
مجبور نیستید همین الان بدید
من همین الان اسباب کشی کردم
که اونجا زندگی می کنن بگیرم
چون من دوتا مانیکا می شناسم
ببین کیتی ، ما باید در مورد
! من عقده بچه دار شدن ندارم
چرا دست از سرم برنمی داری ؟
می خوام با ریچل برم بیرون ؟
آره ، حرف پر باری باید بزنی
من خرابکاری می کنم ، بعد تو
من باورم نمیشه بهش پول دادی
اینجا کی از رآس خوشش میاد ؟
متاسفانه من متوجه کارت نشدم
آره ، ولی بازم نباید می گفت
عیبی نداره ، ولی میدونی اگه
قرار باشه لباس کسی رو بپوشی
منظورت اینه که من بو میدم ؟
ما باهم دیگه زندگی نمی کنیم
اره حتما تو اتاق خوابم دارم
-من برای تقویت یه کاری کردم
بهتر بود مونیکا رو می اوردی
ما از این طریق انجام می دیم
می تونم یه سوال از تو بپرسم
باور کنین خیلی خنده دار بود
من تو مصاحبه تصادفا بوسیدمش
خودت میدونی بهر حال اون گفت
منظورم اینه نگاش کن نگاش کن
در مورد روح و شیاطین و میگه
ما اونو انجام نمیدیم . باشه
"پس تست رو خوب انجام ندادید
اره اینطوری خیلی ضایع  میشه
واقعا میگم لیوان زیادی هستش
و این دقیقا بوی موفقیت هستش
کارت با لیوان ها عالیه فیبس
www.forum1.free-offline.com
هنرنمایی منو الان نشون میده
هنر نمایی من الان شروع میشه
این قانون واسه همه مرداست؟-
جویی این آخرین میان برنامست
ماله منه ،ماله منه،ماله منه
همشونو همین الان رد کن بیاد
Ground control to Major Tom
این شبیه همون گوشواره هاست؟
شما با ماشین پلیس دور زدید؟
خوب شما بچه ها امشب آزادید؟
WWW.FORUM1.FREE-OFFLINE.COM
در ضمن من یکم پول لازم دارم
آره هیچکس اونجوری صحبت نکنه
فقط میخوام بخاطر داشته باشی
ما یه شب باور نکردنی داشتیم
اوه پس تو بخاطر این ناراحتی
و تو سعی نکردی منو نجات بدی
تو قبل از من راسو نجات دادی
میخواستم ساندویچمو نجات بدم
همینطور افتادم روی ساندویچم
نه من هیچوقت اینکارو نمیکنم
مهم اینه که تو الان اینجایی
من فکر کردم دیگه کارم تمومه
. برای اینکه اون نمیخواست
Џ’»н «г.гнќж«г ќж» «ћ—« Шдг
«ж÷«Џ  ж —” ж—«д »ег —нќ е-
. —нН,«Р—  ж «ндћ« д»жѕн-
гнќж«н »« гд »ќждн ќЎ е«—жњ
ќѕ«н«,«Ќ”«” “дѕе »жѕд гнШдг
ж  ж ‘» Џ—ж”нгжд ”—‘ж ќж—ѕг
енН ћж—н « Ё«ё дгн «Ё е
гдўж—г «нде,ќнбн г‘ «ё »жѕг
‘«нѕ  ж ж«”е ћжнн »н «егн н
‘«нѕ гд ё»б« —ж —«”  д»жѕг-
 »«‘е,Џн»н дѕ«—е.гд ЁёЎ
ќ»,ШнЁн  ег «дР«— гег дн” -
Ќ—Ёгж Ше ё»б‘ РЁ  Б” гнРн—г
жбн »е «нд —” ж—«д дгнќж—ењ
«же,Б”—.ЁШ— Ш—ѕг ег—ж ќж—ѕг
ж «жбнжн« ж ‘же—‘ «ждћ«д.
میدونم اون منو خوشحال میکنه
اون چه جوری رفته بود اونجا؟
چقدر خوب وقتتونو تلف میکنید
تو به اندازه من هیجان نداری
اگر برای تو زوده مشکلی نیست
من خانوم ویسکرسون رو فروختم
من همیشه میتونم اینجا بمونم
اسمش سرعت نوره واقها باحاله
راجب کارم باید چیکار کنیم ؟
تو زیاد مسافرت کردی درسته ؟
سلام ریچل من دکتر میلر هستم
بیست دلار روی مشکی شماره 15
من واقعا معظرت می خوام باشه
اوه نه من از تو عصبانی هستم
-ایا به ارواح اعتقاد داری ؟
نه اون به من احساس خوبی داد
این کار باعث پیشرفت تو نیست
حتما جوییه یا چندلره یا راس
می دونم چطوری باید حلش کنیم
-رستم رو دوست داری یا سهراب
-تو گفتی من خسته کننده هستم
یه ذره برنامه ها تغییر کرده
منو بکش . همین الام منو بکش
من میخوام ازش عذر خواهی کنم
فهمیدم من بخشیدمت اینجا نیا
www.forum1.free-offline.com
نه دوست پسر قدیمی من ریچارد
حالا میتونم هدیتو بهت بدم؟-
چندلر من به شانس نیاز ندارم
چقدر میدی که این دستو ببینی
در مورد چی صحبت میکنی فیبز؟
من دستهای دوقلومو پیدا کردم
من که همینجوری نمیندازم برم
چرا اسمشو نذاریم هشت کوچولو
جویی با یه اردک زندگی میکنه
خوب الان میخوای چیکار کنیم؟
دلم برای طبقه پایین تنگ شده
اینم یک لباس آبی و مدل جدید
عزیزم چرا نمیری دراز بکشی؟-
چی؟تو هیچ کاری انجام ندادی؟
اوه خدای من خیلی درد میکنه-
منم باید توی صحبت اینا باشم
میتونیم بریم با هم ماهیگیری
او کوچولو اوه کوچولو کوچولو
شیش تا هشت ماه دیگه میبینمت
همه راه رو براش می اومدیم ؟
تو چه مدتی باید بری اونجا ؟
مثلا من میخوام یک خانم زیبا
رئیسم و من یک قراری گذاشتیم
پیدا کردن یک دکتر دیگه باشه
میبینم بله احساس سرخچه دارم
شما خوبش رو از کجا میشناسید
خب مایک تو و جویی همدیگه رو
بزار برات یک نوشیدنی بگیریم
اون ها دنبال چنین فردی هستن
من یک زنی رو می شناسم نانسی
همه مدت همدیگر رو می شناسید
و من هرگز در مورد تو نشنیدم
موردی نداره من تو رو بخشیدم
چونکه قرارمون بادم رفته بود
من دلم برا این دست تنگ میشه
تو قول دادی که هیچ چیزی نگی
چرا ؟ من میدونم یک کم عجیبه
شما چه طور کسی رو میبینید ؟
باورت میشه امروز کی اومد تو
مایک داره میاد بریم سر قرار
داریم زیاد سریع پیش نمیرین؟
تومثل یه ملکه رومانتیک هستی
من تا حالا 3 بار طلاق گرفتم
تو کرم پودر تو کیفت نداری ؟
میشه بگی تو چی فکر می کنی ؟
هی ایا با چندلر صحبت کردی ؟
که در قهوه خانه ملاقات کنیم
حقیقتا حقیقتا من باید با تو
و ازش دوباره سوال نمی کنی ؟
من رفتم اونجا و بهش گفتم که
و صحبت های ما اونجا تموم شد
اون یه طراح  باد بادک  هستش
من میرم و بهش راستش رو میگم
منم برای همیشه تنها می مئنم
تو چطور منو یادت نمیاد وقتی
و ما سکس داشتیم اینجا اینجا
من نمی تونم این کار رو بکنم
ولی با این حال دوست داری من
تو از این بخشش خوشت نمیاد ؟
تو بزار من بخشی از این باشم
واقعا میگم تو فوق العاده ای
پنج شنبه اون شب شبه هالوینه
کین من همیشه ازت خوشم میومد
این چیزی نیست که من می پوشم
به سیگار میگن لی لالا لاکوس
من تازه از هواپیما پیدا شدم
خیله خب وقتی رسیدی میبینیمت
این هم از سومین علامت که من
خب اولیش اینه که من نمیخوام
میدونم چه قدر برات سخته اما
باشه اون چاقالو وحشتناک بود
نه نه واقعا تو باید بری برو
من جدی میگم بجم تو باید بری
چندلر با من شوخی نکن باشه ؟
خب تو چند تا نخ سیگار کشیدی
من درک میکنم  ترک کردن سخته
اما تو گفتی که من رو بخشیدی
کنیم نمیخوای سکس داشته باشی
یک بشقاب برنج بعلاوه یک سری
شما یک میز بزرگ گرفته بودید
همه ما 100 درصد اینجا هستیم
من از اون جور دختر ها نیستم
موقعی که تخمک ها آماده هستن
چی ؟ قضیه چیه که تو نمیای ؟
پس در نتیجه من نمیتونم بیام
بزار ببینم از کی بدم میاد ؟
می تونم ازت یک چیزی بپرسم ؟
خب واقعا عیچ کدوم از حرفهات
مردم همیشه این کار رو میکنن
ارتباط بین جغرافیای انفرادی
ما نباید برا اون صبر کنیم ؟
خیلی دوست دارم اما من فرداش
از کارخونه دکمه رو جور کردی
خب پس فقط من رو دعوت میکردی
دریایی بود که باورتون نمیشه
.اوه خب نظر شما در مورد
اما اون ایده های جالبی داره
تو فقط میخوای که خونه بمونی
اون هر سال این کار رو میکنه
اما اگه اون داره یکی میگیره
من تازه با یکی بهم زده بودم
که وانمود کنم که ماموت هستم
بیخیال من فکر کنم خنده داره
به خاطر اینکه مردم تو زندگی
درسته بامزه بود گرفتم چی شد
شما سه ساعت از بهترین تاریخ
چاق مجرد و اماده امیختن
کسی سوتین تو رو امضا کرده ؟
البته به جز اون دو تا مقاله
تو بیشتر از یک دانشمند هستی
اون مقاله تعادل فسیل هات هم
من میخوام برم جویی رو ببوسم
لطفا پس تو و چندلر چی بود ؟
من میرم یکم دیگه قهوه بگیرم
میدونی چیه؟ منم با تو میام-
.دانشمندای خیلی مشهور و -
فقط یه سری آزمایش ساده است-
خوب مطمئنا مطب دکتر بهتر از
تیم بیسبال نه. موزه رو میگم
پس چرا تو اینجا کار میکنی؟-
میگی نمیخوای احمق جلوه کنی؟
چراااا باید این اینجا باشه؟
برو. اگه کمک خواستی صدام کن
من فکر میکردم همه چیز درسته
بله اینم سرود ملی سوئد بود.
یعنی ما باید بازم تلاش کنیم
فقط داشتم واسه اما میخوندم-
میتونی چارلی رو ببری خرید؟-
چرا ؟ مگه من چه کارت کردم؟-
خوشبختانه صورتش خیلی خوشگله
میخوام یه چیزی ازتون بپرسم-
آره من یه طرفدار آتیشی هستم
من دارم بهت میگم اون عالیه-
اگه شنیده باشه خیلی بد میشه
من یه سئوال بهتر از تو دارم
من یه جوک باحال شنیدم امروز
میخوای بریم نوشیدنی بخوریم-
ما بهترین پدر و مادر میشیم-
اومدم بابت دیشب معذرت بخوام
من نامزد کردم من نامزد کردم
نه صبر کنید بزارید خوش باشه
اوه 19 ما فکر کردیم گفتی 90
و مقدار زیادی شانپاین خوردی
خوبه تو 1 دقیقه منو ترسوندی
به این دلیل میگم چون منو تو
شما شادی منو تا حدی دزدیدید
می تونم تو عروسیتون بخونم ؟
شاید تو نمیتونی ایتجا واستی
عزیزم , تو داری داد می زنی-
دو برابر آشپزخونه آلکساندرا
من که دارم مزاهمتون نمی شم؟
.قدم بزرگی برای فیبی و مایک
از ملاقات با شما خوشحال شدم
ما اصلا بهش فکر نکرده بودیم
. اون یخورده شبیه مردا نیست
"اون گفت " تو با کسی هستی ؟
. بعد اوضاع وخیم تر می شه
من , راجب این پسره خیلی شوخ
پیش یه نفر دیگه تنها بذارید
اوه , حتما جاش رو خراب کرده
همین جوری پول در میاری دیگه
من منظورم اون نبود , نه بود
! من نمی تونم دوباره بشنومش
منظورم اینه که تو خنده داری
زنش احساسات درون اون رو کشت
هی ! , من اون جوک و ساختم و
سکسی ترین جوکش رو تعریف کرد
اون باید برات سخت بوده باشه
فیبی تو گفتی که کارت ضروریه
اوه خدای من .من عاشق اونهام
این کرم صورت دیگه چه کوفتیه
اون داشت در اتش شهوت میسوخت
باشه من یه جایی پیدا می کنم
شاید اگه پدرت سعی نکرده بود
پس در مورد اینده چیکار کنیم
ما فقط 2 تا بچه خواهیم داشت
چند تا بچه باید داشته باشیم
من میخوام از تو استفاده کنم
فیبی ما نمیخوایم جشن بگیریم
عالیه بابا از تو خوشش اومده
من دستورالعملشو از دست دادم
.حالا از ارثیه مادر بزرگم
بابا بعدا باهات تماس میگیرم
ولی تو نمیتونستی تکون بخوری
رئیس بازی دیگه در کار نیست-
.مادر بزرگمو خوشحال میکنه
.من نمیتونم بهترین مامانی
بچه ها اونارو دوست دارن نه؟
من هم بهش گفتم یه وکیل بودم
﻿ما خوب چیزی یاد گرفتیم چیس
تو چهار سال تو این کار بودی
این کار بخاطر منابع انسانیه
جدی پس بگو  سال سوم دانشگاه
خوب من و راس رفتیم دیسنی لد
اوه خدای من اون بالا اورد ؟
تو باید اولی رو استخدام کنی
یه شغل عالی برای خاون هیلدا
من به این کار احتیاجی ندارم
اون خوشحاله که کار رو گرفته
هی خنده داره که تماس گرفتید
دختران طلایی رو نگاه می کرد
من همجنس باز نیستم نمی دونم
"ما بهش میگیم"وز وزوی شاشوک
امروز دراز نشست کار نمیکنی؟
این حرفهارو نباید جایی بزنی
شاید اگه ویتنی مسایل کاریشو
ما هم میخوایم ما هم میخوایم
متاسفم که این اتفاقات افتاد
