. نامزدم ميخواد گروه سلاطين جاز رو دعوت کنه -
جو ، وقتي ساعت 1 صبحه و تو نيومدي بهم سر بزني
. . جويي خوشش نمياد که درموردش حرف بزنه منتها
ميدوني خنده داره که من خودم شوخي رو شروع کردم
هرچقدر دلت ميخواد بخند ، ولي تا ده دقيقه ديگه
اشکال نداره لازم نيست زياد به خودت فشار بياري
چندلر  اين دورو بر نيست از اين فکرا بيا بيرون
سخنراني امروزت عالي بود موهاتونو کوتاه کردين؟
مدير برنامه هات گفت تو با لخت شدن مشکلي نداري
باهاش قرار بيرون بزار اون که دختر عمو تو نيست
و ميدوني چيه من دوست دارم تو  هم مثل يه مهمان
چي ميگي اگه يکي از اون ها با هم داشته باشيم ؟
صبر کنم من به ريچل ميگم ميخوام برم لباس بشورم
من هميشه دقت ميکنم مگر اينکه جور ديگه بهم بگي
ببين من ميدونم کنار اومدن باهاش يه مقدار سخته
من نميخوان اون اما رو به خاطر دماغش مسخره کنه
خيلي عاليه، شايد بعدا بتونيم با لباس عروسي من
. اون پلاستيک روي پدال ترمزو با اصليش عوض کني
که تازه اون ميوه ها رو به عنوان غذاي مفيد . .
. . ببخشيد . من اينجا تازه واردم ؛ نميدونم که
. يکي از حضار براي تشويق از جاي خودش بلند شده
در حقيقت  من خيلي خوشحالم که اون ها دارن ميرن
اگه در هر صورتي به خواهر کوچکترم صدمه اي بزني
جويي ؟ ميتوني اين چند خط رو با من تمرين کني ؟
به عنوان ذخيره جهت بازي ها سکسي استفاده ميکنن
… ولي قضيه اين نيست، اين درباره منه، و من فقط
مي دونين وحشتناک ترين قسمتش کجاست؟ اگه فقط يک
زن براي هر مردي وجود داشته باشه چي؟ مي فهمين؟
مادرم خودکشي کرده بود و ناپدريم توي زندان بود
و من رسيدم اينجا،‏ و هيچ کسي رو هم نمي شناختم
هر چيزي که لازمه بدوني توي بوس اول معلوم ميشه
به نظرم مياد بخش بزرگ کارت رو قبلا انجام دادي
…بهتون نميگم چقدر توي اون عروسي خرج کرده بودن
نه مشکلي نيست، "رابي" يه چند ساعتي مهمون ماست
تو که نميخواي اسمش "هلن ويليک بانچ گلر" باشه؟
…مثل وقتي که پدر مادرت سر سگت رو زير آب ميکنن
و به تو ميگن که سگت رفته توي مزرعه زندگي کنه…
…حتي وقتي که خيلي شنگولم و دارم بپر بپر ميکنم
الن" باعث شده بود به يه تيم واقعي تبديل بشيم"
يعني قلنج شکوندن "جويي" کسي رو ناراحت نميکنه؟
قلنج شکوندن من همه رو اذيت ميکنه يا فقط اينو؟
هيچي! فقط فکر کردم چه خوبه که دور هم جمع بشيم
هيچ راه ساده اي براي گفتن اين قضيه وجود نداره
ميدوني؟ همه چيز عوض ميشه! آدم ها تغيير مي کنن
آرزو ميکنم 3 تا آرزو ديگه ميتونستم داشته باشم
- برايان ليچ" بازيکن معروف ليگ هاکي آمريکا" -
اوني که تو گفتي احتمالا از دوستاي پرنده بزرگه
همونجايي که تمام شب رو داشتيم نگاه مي کرديم -
اگه بخواي ميتونيم با هم ديگه اين کار رو بکنيم
ظاهرا اونا خيلي به ماشين خشک کن علاقه مند شدن
ببخشيد "جويي" خودت گفتي بيا دوست معمولي باشيم
هي! هي! هي! اون که هنوز لباساشو نريخته بود تو
غير از اينکه انگار رو همه لباس هام مربا ريخته
علامت تعجبي که بعد از اسم گذاشته منو ميترسونه
قراره از اين به بعد اين جوري به هم سلام کنيم؟
(ديالوگ آل پاچينو در فيلم پدرخوانده قسمت سوم)
ميخوام با آهنگي شروع کنم که در اون لحظه اي که
و يه رابطه راه دور خيلي برام واقعا خيلي مشکله
ميدونم اگه تو هم بودي اين کار رو برام مي کردي
جدي ميگم من دارم در مورد چيز کثيفي صحبت مي کم
ميتونم يه نقره اي بهتون بدم که به کارتون بياد
اون يارو که تو پوستر ها آسم داشت خيلي ناز بود
مرد لخت زشت" داره بوقلمونش رو از فر در مياره"
اين يارو امشب با يه نامه دعوت اوليا ميره خونه
منظورم اينه كه ششمين باري كه من و "پائولو" با
اوه "ديويد" من فكر ميكنم تو از اون بروبچ هستي
در مورد اين قضيه از همه بيشتر خودش خجالت كشيد
به نظر مياد اون قرار دوست نداشتن بر قرار موند
﻿فکر ميکني اونها روزنامه ديروز رو داشته باشن؟
نه بخاطر اينکه من ميتونم شخصيت مردي رو بنويسم
خب شايد مامانتو بوس کردم اينقدرها هم بد نبوده
فکر نکنم بخواهيد موقع تيراندازيش اونجا باشيد؟
اول اينکه دوستهام مهم ترين چيز تو زندگيم هستن
جويي" اگه من زودتر مُردم من رو يه جوري خشک کن
اون ميگه ميخواد بدنم رو. به يه چيزي آغشته کنه
ميخواد چه جور غذاهايي تو رستورانش داشته باشه؟
فکر کنم آماده ايم که بخش اول غذا رو شروع کنيم
.که توي سس "سيلاندرو پونزو" خوابونده شده.
نه! منظورم اينه که چجوريه که اينجا کار ميکني؟
از اونجا که من وايساده بودم چاق به نظر نميومد
با اينکه من همون روز ديرتر شروع کردم راه رفتن
حالا که با هم دوست شديد ديگه خيلي هم سخت نيست
.بنابراين من تصميم گرفتم دوباره اخراجش نکنم
و اين چيزيه که در پايان بهش ميگن معجزه ي تولد
. مارسل يکي از حروف بازي اسکرابلو قورت داده -
به اندازه اي که ميدونم ميخوام اين کار رو بکنم
خب من قسمت "دقيقا شبيه من" رو خودم اضافه کردم
بهتر بود اول از خودکار يا مدادم مراقبت ميکردي
لوييزا" تو اين شانس رو داري که آدم بزرگي بشي"
شايدم بهتره بذاريم تو تنت بمونه، ايرادي نداره
به نظرت نمياد 1 ميليون سال از اون روزا گذشته؟
سلام" كه قبلا درموردش صحبت كرديم استفاده كني"
عزيزم تو يه جورايي داري کنترلت رو از دست ميدي
عاليه توي کلاس آمادگي جسماني هم همينکارو کردي
خب شما خانمها تنها کسايي نيستين که آرزو داريد
- تو بايد  قبل اينکه ميگفتي درموردش فکرميکردي
آروم باش، دهانه رحم تو فقط 9 سانتيمتر باز شده
که به اين بهونه بري پيش راس، يا بندازمش دور‌؟
مي‌دوني، مثل اين مي‌مونه که من قادر بودم اونو
به نظرم اين ماجراي راس اصلاً ايده‌ي خوبي نيست
اصلاً متوجه نمي‌شم. تو توي اين يارو چي ديدي ؟
كه علامتي بكشه (خط چين هايي كه خياط ها مي كشن
فيبي گوش کن تو تمام روز با من اومده بودي خريد
همين قدر که پسره رو دزديده به اندازه کافي بده
وقتي ازدواج کردي واسه تعطيلات منو دعوت ميکني؟
فکر کنم امروز همه تو اداره کشته مرده اون ميشن
اين سيني رو بگير و روي اين علامت زردرنگ بايست
ناراحت نباش . مانيکا يه شغل درست و حسابي داره
من دارم تو ذهنم اونو روي تخت خواب تصور مي کنم
يه چيزي اينقدر سر سينه هاتو بمکه تا بي حس بشن
به همين خاطر من يکي از کلمه هايي که زياد بکار
من و دکتر ريموري توي يه بيمارستان کار مي کنيم
همه ديگه فراموش ميکنن که من اينجا کار مي کردم
وقتي ثابت کردم . تو به اتهام قتل ميري زندان
تو بهترين ها گيرت مياد و زنها لخت دورت ميرقصن
تو فوق العاده اي چيزي هم هست که تو بلد نباشي؟
براي اطلاعت من دارم ميرم ببينمش که بتونم تمام
شايد حق با تو باشه و بايد بزاري خودش پيش بياد
ولي داشتم فکر ميکردم شايد بشه باز با هم باشيم
متوجه نيستن که ما اندازه اونا پول در نمياريم؟
خوب چرا شماها قبلا راجع بهش صحبت نکرده بوديد؟
ببينم تو هم يکي از احمقاي دورو بر بابام بودي؟
من فکر مکيردم ما داريم در مورد بچه حرف ميزنيم
اونجا احتمالاً همون جائي هست که اون ازش اومده
. . شايد اونها بتونن يه سوزني داشته باشن که
داري در مورد ايده تفنگ آب پاش من به اون ميگي؟
ميخواي بابا قنداقت رو عوض کنه؟ ميدونم، ميدونم
اما اين دوست من يه گربه با دوست دخترش داره.
من انرژي قطار رو دارم و تو روي عرشه کشتي هستي
و از اون خواستم که با ارتباط جنسي داشته باشيم
من در مورد خودم و راشل 10 ساله که خواب ميبينم
من نميتونم باور کنم راس اين جدول رو تهيه کرده
 من 4 تيکه نارگيلي و 4 تيکه ميوه اي رو
از چه کسي ديگه با بيسکوئيت ها پذيرائي ميکنيد؟
شايد نامه رسون بيسکوئيت ها رو دوست داشته باشه
مونيکا، دختر هاي جوون از تو زوردتر ياد ميگيرن
و اون خيلي کوچيک هست. تو يه معادله رياضي داري
که با هم حرف بزنن و داستان زندگي رو تعريف کنن
. اين خيلي سخته چون من در حال عرق کردن هستم
و فکر نميکنم بتونم يه پدر واقعي رو از دست بدم
من فکر ميکنم اون حالا براي جوئي پر فايده باشه
من خيلي دوست دارم که تو در مورد من نگران هستي
. متاسفم،توبايد اين حقيقت رو درک کني که من.
تو تا حالا از اصطلاح" کم و بيش" استفاده کردي؟
اونها از من خواست که من اين کار رو براشون کنم
من فکر ميکنم تو خيلي بالاتر از اين حرفها باشي
من يه کاپوچينوي نصفه با يه مداد لب کنارش دارم
داستان "رود استيجر" رو براش 100 دفعه تعريف کن
تو با بري که دوستش نداشتي ازدواج نکردي، عزيزم
. يادت مياد وقتي که اون کلاه تو رو قرض گرفت
من نميتوم ميموني رو که پارسال بخشيدم پيدا کنم
بيرون غارش مثل يه پرنده پيغام اور پرواز ميکنه
بعد کشاور سر اونها رو ميبره و تيکه تيکه ميکنه
هر وقت که پيرهن روي لباس زيرت رو درآورده باشي
پس تو ميخواي که من هر چيزي رو فرو کنم يا. ؟
ببين ، حقيقت اينه که بعد از ريچل ديگه من نسبت
من فکر مي کردم ديگه نمي تونم عشق رو احساس کنم
راه هاي ديگه اي وجود داره که من پول قرض نگيرم
نه، نه. من بايد با يکي ديگه اشتباه گرفته باشم
يه چيز مايه نفرت از کلوپ قماربازها به من داده
. . من قول ميدم، که هرگز اون رو در نيارم از
اگر زنگ ما رو بزنيد کسي نيست انعام شما رو بده
انسان اوليه هنوز نميتونه از ابزار استفاده کنه
من اون رو بعد از فارغ التحصيلي دبيرستان نديدم
ولي ميتونيم از صابون همديگه استفاده کنيم؟
چرا بايد کاري کنيم که هرگز اثرش از بين نميره؟
خوب، اينجا جالبترين جائي بود که تا حالا اومدم
من تا حالا ريچارد رو اينقدر خوشحال نديده بودم
تو ميدونستي که اونا با سوزن اين کار رو ميکنن؟
بسيار خوب، من گفتم که که فعلاً کاري انجام نده
ولي وقتي که من رفتم بيرون به اون صدمه بدي زدم
هيچ کدوم از شما تا حالا يه ويدئوي درست نکرديد
.نگاه کنيد، من قبول نميکنم که هيچ مداخله اي
ما ميتونستيم برنامه "سرگرمي امشب" رو ظبط کنيم
و من رو اذيت ميکردي و فقط راه خودت رو ميرفتي.
تو ميتوني اون کاري رو که من کردم رو تصور کني؟
و" مسائل بزرگي رو که پيش مياد رو من درک ميکنم
. . خوب، حداقل من اجازه ندادم بعضي از آدمها
تو 1200 دلار براي يه پرنده پلاستيکي پول دادي؟
خداحافظ، با ميوه هاي پلاستيکي ديوانه کننده تو
اون فرياد زننده پير هست، اون يه فيلم شاد هست.
،اما من ازش فيلم گرفتم اگر شما بخواين ببينيدش
اولين دفعه اي که غلتيد، اولين دفعه که مي خزيد
هي چند لر، ممنونم که جامون رو به ما نشون دادي
اولين هفته اي که بدون بن بوديد چي کار کرديد؟.
ما بهتره که بريم قبل ازاينکه گريه مون در بياد
اگر ما با همديگه قدم بزنيم شبيه به اون ميشيم.
ما به اندازه کافي از والدينمون فاصله ميگيريم،
حتما بايد يه مشاور املاک قرن بيست و يکمي باشي
شايد اين همون چيزيه که هر مردي بايد تجربه کنه
برين بيرون همين الان برين خونه ي جويي و چندلر
اگه شما برين اونجا تمام نمک پارتي از بين ميره
يعني اين مرد دوسال کامل تو زير دريايي ميمونه؟
ببين وقتي بازي ميکني بايد به اين چيزا فکر کني
اين که چيز خاصي نيست تو يه طرف تختو دوست داري
انگار يه کرم ابريشم داره مادرش رو دنبال ميکنه
نه ، ميدونيد ، به اين خاطر بود که من نمي تونم
پيغامي که اون يارو تو رستوران برام گذاشته بود
خوب بعد از اين اجرا کارگردان اومد سراغم و گفت
ميدوني شايد اصلا لازم نباشه من بچه داشته باشم
تو اين بعد از ظهر يه کم بزرگواري و خوبي ببينم
باورم نمي شه با زني رابطه دارم که ازدواج کرده
من که تعجّب نکردم , اون دو تا رو با هم ديدي ؟
اين قضيه ي پرنسس ليا رو تاحالا انجام دادي ؟ -
! نه , يه پيجر جديد خريدم و گذاشتمش روي ويبره
اون صحبتهايي که تو رخت کن با هم مي کنين چيه ؟
مي دونم ولي در کل ارزشش رو داره که بگي , نه ؟
چون اينقدر زمان مي بره تا منو دوست داشته باشي
مي دوني وقتي مادرت از دانشگاه فارغ التحصيل شد
مي دونم , خودم هم دو دقيقه پيش همين کارو کردم
مراسم ساعت 8 شروع مي شه و ما نبايد دير کنيم -
اين شبيه ِ چيزي که دوست دختر ِ يه باستان شناس
.ببين ! کاري که توي خلوت ِ خودت انجام مي دي
تنها چيزي که ريچل داشت و من خوشم اومد اين بود
خدايا من عذر مي خوام , عذر مي خوام که داد زدم
باشه ! اگر اينجوري بايد بهت نشون بدم که چقدر.
چطور شده که ما تاحالا مربّا نداشتيم تو خونمون
و خودش رو به صورت جينا ديويس مذکر تشريح ميکنه
بگم بازيگري توي سريال "روزهاي زندگي ما" رو هم
نه مي دوني چيه ؟ اون ديگه دنبال اون قضيه نيست
بزار بهت بگم , من از گناهکار بودن خوشم مي ياد
ديدي ؟ واسه همينه که من همه جا دفترچه يادداشت
من فقط يه دست دارم . تو بايد يه سري کارهام رو
نه گفتن تو به عنوانِ يه انسان قابل باور نبودي
.نه آقاي هکلز. هيچکي اين بالا سرو صدا نمي کنه
" اولين روز بازيگريم در نقش " دکتر دريک رومري
من الان اينجا بايد به يه مشت آدمي درس بدم
يه نمونش اينه که روي کلمه انسان رو نقاشي کردن
.که پيتر پن و تينکر بل اونجا زندگي مي کنن
وقتي ميگم " ماساژ " منظورم اينه که محکم نيگهش
اصلا کسي مثل تو چجوري با همچين زني آشنا شده ؟
مگه من اجازه ندارم با زن هاي باهوش اشنا بشم ؟
ببيند ، براي من اصلا قابل قبول نيست که اما رو
نظرات و پيشنهادات خود را به آدرس زير ميل کنيد
بعد از ظهر بايد برم بن رو واسه بازي بيرون ببرم
.مگه اينکه مطمئن بشم يه اتاق تو فريزر دارم
.زود باش ، بايد دستامون رو تو اين کاسه بکنيم
هر وقت ميبينمش با خودم ميگم: ميخاد بياد بيرون؟
مي بينيد؟ بقيه هم خوشحال شدن که خوندنش تموم شد
.آواز مي خونديم و نبايد اونطور ولت مي کردم
قبل از اينکه پرحرفيتون رو دوباره شروع کنين
.درحاليکه مادرم گوشي رو تو گوشش گرفته بود.
آره ، ولي بد نيست بدوني من تو اين جعبه يه قوطي
.ما نبايد هيچ وقت ، تا ابد ، صحبتش رو بکنيم.
و تو رو دوست داشتم و مي خواستم با تو زندگي کنم
(بيتل ها ، گروه انگليسي موسيقي دهه 60 ميلادي )
من مونيکا رو واسه بابانوئل محرمانه انتخاب کردم
(دوره ژوراسيک داريد.(135 تا 190 ميليون سال قبل
خيلي نازه! من رو ياد سگ پيرم " تومور " ميندازه
اگه ما ببريم ، اونها بايد خروس رو بيرون بندازن
.مسئله مهم و چيزي که بايد يادت بمونه اينه که
ببين ، اگه من بخوام فيبي رو ببينم و اونم بخواد
اون جوکت که " رآس فوت کرده " رو کسي باور نکرده
فکر کنم به اين دليل باشه که جامعه همجنس باز ها
از شرايطي که الان داريم که سخت تر نمي تونه بشه
(نکته : پدر و مادر رآس از مانيکا خوششون نمياد)
.ولي ميخام تعداد مهمونهاي موزه رو محدود کنم.
نه من نميخوام تمام دستم بوي جناق بوقلمون بگيره
ولي تو واسه همون چيزي آرزو ميکني که ما ميدونيم
ميدوني؟ من مطمئنم آرزوي تو به حقيقت تبديل ميشه
ده تا بليط ميمونه که به کسي ميرسه که بليط هاشو
چندلر، تو قويترين آدمي هستي که من تو ليست ديدم
خوب فيبي حالا ميخواي با اين 3 دلار چيکار کني ؟
هي بچه ها من زنگ زدم به روابط عمومي بخت آزمايي
ما بايد همون کاري رو بکنيم که گروه موسيقي ميگه
تو تلويزيون نشونت بدن ، اينکارت خودخواهانه است
هم تو تيم لاکروس " يک ورزش شبيه چوگان "   بازي
! با اين کارتون داريد شرف منو جلوي همه مي بريد
ياد گرفتن حرف ميزنن ولي من اصلا دبيرستان نرفتم
خب فيبي ، بازم مي خواي بري بيرون پول جمع کني ؟
بهشون بگو هفته ديگه من بازم نفر اول ماساژ ميشم
. جلوتو بگيرم تا با مرده اشتباهي ازدواج نکني
اون نوازنده بيرون رستوران يه جورايي افتضاح بود
 يا بدنتو لمس نميکنم يا لباتو حس نميکنم.
در حالي که فکر ميکنه اون واقعا کارش درسته؟
و اين خيلي منو خيلي ناراحت ميکرد چون نميتونستم
من فکر کردم که دارم پيشرفت مي کنم به همين خاطر
چرا ما داريم براي مهموني اداره لباس مي پوشيم ؟
اونوقت بياد اينجا تو قهوه خونه به من سر بزنه ؟
ولي بيشتر از همه مي خوام به تو اين حرف رو بزنم
خيلي از مردم همين مدت هم تو زندگي گيرشون نمياد
هي رآس ، بن بعد از پيش دبستاني بيکاره مگه نه ؟
ازت خوششون بياد ، چرا همون 100 دلار رو نميدي ؟
! من دارم چيزايي رو بهت ميگم که خودت هم ميدوني
دوتا مي تونيد آپارتمان هاتونو با هم عوض کنيد ؟
کنيم چون من هنوز درست نفهميدم اون قضيه چي بوده
اما تو نمي توني . پس ديگه اين کار رو تکرار نکن
بهتره برش گردونم من قدرت اين همه قدرت رو ندارم
تو حسودي مي کني چون ما تو داريم مزاحم تو ميشيم
من چطوري براي بار دوم اونو  روي زمين پيدا کردم
نگاه کن راس داره اداي تماشاي تلوزيونو در مياره
منظورم اينه که تو همون روز اسباب کشي کرده بودي
خوب اول ميخواستم به خاطر بوسيدنتون معذرت بخوام
احتمالا شما يکي از افرادي رو که سرتون داد نزدن
من ميگم با يه مهماني ناگهاني اونو غافلگير کنيم
گوش کن بهتر نبود من جاي پدر بن رو بازي مي کردم
و براي موزيک نمونه کاملي از سي دي ها وجود داره
خوب من متاسفانه زياد مراجعه مجدد نمي گيرم . پس
خوب من درباره تمامي مسائل تبليغ تجاري فکر کردم
مي تونه همزمان با صبحت کردن تلفن پيپس هم بخوره
ايا تو بچه اي داري که از بچه من بهتر غذا بخوره
اوه تو مي توني مي توني ما بهم ديگه کمک مي کنيم
موضوع زياد مهمي نيست.منم هميشه  اين کارو ميکنم
لاس زدن براي تو ايرادي نداره ولي براي من داره؟
يه کاري کنيم که راس زياد به اين موضوع فکر نکنه
من نميدونم اين کار درستي بود به تو گفتم يا نه؟
»е‘жд »Рж еЁ е ѕнРе гд »«“г дЁ— «жб г«”«О гн‘г
. ћбж ж »Рн—г  « »« г—ѕе «‘ »«ен «“ѕж«ћ дШдн
«жд дж«“дѕе »н—жд —” ж—«д не ћж—«нн «Ё ÷«Ќ »жѕ
 н« »ѕд ж бг” дгнШдг н« б»« ж Ќ” дгнШдг.
ѕ— Ќ«бн Ше ЁШ— гнШде «жд ж«ёЏ« Ш«—‘ ѕ—” ењ
ж «нд ќнбн гдж ќнбн д«—«Ќ  гнШ—ѕ Нжд дгн жд” г
من از فيبي ميخوام درخواست کنم پيش من زندگي کنه
گري ميخواد ازت درخواست کنه بري باهاش زندگي کني
اون روي دامنم مينشست و تموم روز رو خر خر ميکرد
نميخوام اين رابطه اي که الان داريم به هم بخوره
. مشکل سر اين نيست من هزار دلارو از دست دادم
احساس خيلي خوبي دارم ما قراره با هم زندگي کنيم
اميدواريم که بزودي پول جمع کنيم يه ذره تحمل کن
به چندلر بگو از اين بيشتر نمي تونست اشتباه کنه
خوب تا اينجا اين سفر بهتر بوده يا سفر به لندن؟
اگه بخواي اينجوري رفتار کني نميتونم باهات باشم
اگه تو نميخواي ريچاردو ببينم خوب ديگه نميبينمش
تا حالا نديدم يه کسي اينجوري بازيرو دستش بگيره
اون پايينه داره وسيله هارو از تاکسي مياره بالا
اوه خدا ببينيد چطور خوابيده من چقدر دوستش دارم
ميدونم ازم عصباني هستي ولي بايد باهام صحبت کني
ببين من بهترين راههايي که ميتونستم انجام دادم-
آره من اينکارو کردم من مونيکام يه عمه استثنايي
اون وقتي شروع به گريه ميکنه من به تو نياز دارم
لعنتي هيچ صحنه پليسي ائ صحنه هاي عاشقونه ديدي؟
دکتر جنتلمن همين الان کارشون با مريض تموم ميشه
دوباره تشکر مي کنم گزاشتي اخرين تيکه کيک رو هم
با کفشهاي پاشنه بلندت بدو و شهر رو قرمز زنگ کن
من اين همه نمي تونم صبر کنم توبايد يک کاري کني
من معمولا نميرم تو پارتي ها يکي رو بگيرم ببوسم
ولي تو ميتوني در اين مورد با يکي ديگه حرف بزني
واو داشتيم راجع به يه محيط ضد مهمان حرف ميزديم
من دوست دارم بچه ام به اين بره. چشماش گونه هاش
باشه پس برو اونجا و تظاهر کن مايکو فراموش کردي
ببين وقتي اين سئوالهارو ازش کرديم من فهميدم که
تو بايد يه دسته گل پرتاب کني و بعد بري ماه عسل
ببين شما دوتا رو , دستاتون رو تو دست هم گرفتين
. من براي چهار هفته ديگه سر کارم بر نمي گردم
چطور مي تونم به ديويد نگم که مايک رو مي بينم ؟
همه چيز داشت خيلي خوب پيش مي رفت , اوه خداي من
من نمي تونم باور کنم اينقدر موضوع رو بد فهميده
تو اون کتاب چيز نادرستي در مورد زن ها نيست فقط
و بقيقه شو داره براي طلاق بعدي پس انداز مي کنه
نگاه کن مونيکا من براي اين پول 6 سال تلاش کردم
اوه ميدوني چيه شايد اي بو از کمر اتشين تو باشه
و فهميدم نبايد تمام پولمونو هزينه ازدواج بکنيم
چهار تا يه پسر دو تا دختر دوقولو و يه پسر ديگه
وقتي 15 ساله بودم بابام واسم يه قايق شخصي خريد
حداقل ميتونستي يه دونه شيريني واسه من نگه داري
تقصير خودشون بود اونجا اينقدر بخار جمع شده بود
من قراره برگردم به همون سريال روزهاي خوش زندگي
خيلي خوب چندلر وارد مسابقه شد که همه بايد شبيه
اونا ميخوان توي روزنامه، آگهي نامزديمونو بذارن
اون حتما بايد منو تو اداره "همسر کاري" صدا کنه
فکر ميکني کايل چرا در موردش اينجوري صحبت ميکرد
من هيچوقت نميتونستم با دخترها توي بار صحبت کنم
برا همينه که هيچوقت نميتونستم به چندلر ياد بدم
ببين تو از يه طرف داري به قضيه نگاه ميکني خوب؟
.و فقط ميدونيم دليل اينکه از هم عصباني هستيم
هي, من ميتونم کمکتون کنم تا کي اينو انجام بده.
الا تو ميتوني بفهمي من الان دارم چي کار ميکنم؟
ميشه خواهش کنم پيش ادم هاي خوبي من شما بمونه ؟
من رفتم خونه راس تا کلانکيرس رو برگردونم اينجا
هيچ چيز عجيبي اون بيرون براي ما اتفاق نيافتاده
بيتسي ميخواستم تشکر کنم که منو امشب دعوت کردين
عاليه اولين باره که اينقدر از فوتبال لذت ميبرم
تموم سعي فيبي اين بود که شماها ازش خوشتون بياد
ميخواستي بياي اينجا چند تا ستاره همبرگري ببيني
خوب منم يه پسر دارم اگر من بميرم اون يتيم ميشه
چون تو بايد اون قرار دادهارو روي ميزت پيدا کني
اونارو گذاشت روي ميزم و من يک پيغام روش گذاشتم
خوب پس بلند شو و همين الان ميتونيم انجامش بديم
تموم اين مسيرو پياده اومدن و پريدن روي ميز من؟
باورم نميشه مامان و بابا دارن اونجا رو ميفروشن
اره تو مطمعنا  به هيچ وجه دوست نداشتي زنگ يزني
من مي خواستم در مورد پودر جوهر با شما صحبت کنم
ميشه اين قدر به زور اون وسيله رو از من نگيري ؟
ميدونين تا 10 سال ديگه ميشيم يه مُشت 40 ساله ؟
.اون مي‌تونه خونه دوستش يا يه قهوه‌خانه باشه
من به شما نمي‌گم كه چه آهنگي رو مي‌خوام براتون
خيلي خوشحالم که شماها با هم ديگه دوست شديد ولي
! معذرت ميخوام ، اين لباسو من قبلا انتخاب کردم
. خوب ، حالا ، بيا بي طرفانه به قضيه نگاه کنيم
من نميتونم به جاهاي پر زرق و برقي مثل اونجا که
. ميخواستم براي قرار امشبت ، آرزوي موفقيت بکنم
. بعد از بار دوم ، يه دفعه ديگه هم ازدواج کردم
يا اينکه به اين دليل بود که زنت همجنسباز بود ؟
اون مرده کنار پيشخوان خيلي داره بهت نگاه ميکنه
جويي براي چي اينقدر زود از اونجا اومديم بيرون؟
باورم نميشه يه نفر براي نمره يه همچين کاري کنه
ميدوني وقتي براي اولين بار کسي رو ملاقات ميکني
تو لازم نبود بياي چون که کارگردان فيلمت رو ديد
يک سري نمونه اوليه هست برا اينکه تو امتحان کني
اينها اين 3 تا لباس هاي تصويب شده مونيکا هستند
هنوز مي تونم صداي بهم خوردن نارگيل ها رو بشنوم
اون برادر دوست چاقت بود با اون قيافه آفريقاييش
اما تو نبايد عصبانيتت رو روي بشقاب ها خالي کني
من ميخواستم تخفيف 45 درصدي راف لورن رو بهت بدم
. فکر کنم داشت موهاي بهم ورتو نگاه ميکرد راس -
. شايد به خاطر اينه که براش دعوت نامه نفرستادم
. باور کن حتي تو هم نميخواي اون توي مراسم باشه
. ديگه قرار نيست هيچ وقت ، حرفت به کُرسي بشينه
آره ، اون خانم گرفت ، نه اون آقا گرفت ، خانم ؟
! شايد جناب سروان دوباره اومده با يکي لاس بزنه
اگه به پول احتياج داري بد موقعي رو انتخاب کردي
ما نميتونيم فيلمبرداري رو به خاطر تو نگه داريم
درست کنم و هيچ کدوم از محصولاتم به خيريه نميره
نه معلومه، بره به جهنم،‏ وقتي که منو ول کرده!‏
و با اينکه يادم بود که ما باهم قطع رابطه کرديم
آخر سر وايسادم و گفتم، "اگه نخوام کفش باشم چي؟
از اينجا ميتوني بفهمي که مشکل اصلي بابات کجاست
هيچ کرمي هم که نمي بينم،‏ يا هر چي ديگه که هست
در حالي که زنه تو خونه داشته فرشها رو مي شسته…
راس" ميشه تو آوردن ماکاروني بهم کمک کني لطفا؟"
نه، منظورم اينه که قرار نيست فاميليش "گلر" بشه
!اين يه چيزي تو مايه هاي سوءاستفاده از کودکانه
…ميدوني؟ اگه سرتو يه خرده کج کني، چشاتو شل کني
من فقط ميخوام همه چيز به همون حالت قبلي برگرده
(رام نوعي مشروب سنگين که از نيشکر تهيه مي شود)
ديگه چيه؟ اون شب که با "کارول" بودي يخ هم بود؟
اوني که پيتزارو بهش دادي يه آدم کوچولو موچولوي
دختراي گنده تو کلاس هفتم شلوارشونو خيس نميکنن…
خانم ها هر وقت دلشون بخواد مي تونن پستون ببينن
قضيه بابامه! ميخواد بهم يه مرسدس بنز کروکي بده
چون يه لباسي پوشيدم که سينه هام رو برجسته کرده
تو فقط ماهي سه دفعه ميرفتي تست بازيگري مي دادي
گارسون؟ يه بشقاب بال مرغ سوخاري ديگه بيار لطفا
يه خرده وقت احتياج داشت تا با اندوهش کنار بياد
و اون وسيله اندازه گيري رو ميشکنه اشکش در مياد
خب دقيقا کاري که تويه شهر بازي انجام بشه همينه
مگه چيه؟ فکر مي کني اون تو صداي تو رو نميشنوه؟
رو تماشا مي کردم که همچين مي کرد . ولي نيستم
من شکرگزارم که تو جشن شکرگزاري همه تون ريده شد
چطور نتونستي بگيري؟ تو كه پارسال پاپانوئل بودي
هي بچه هاي ميدونيد برنامه تون براي سال نو چيه؟
نه اينكه اين كار رو داري به خاطر من انجام ميدي
اين اصلا اون چيزي نيست كه الان بهش احتياج دارم
عجيبه! اون شب من و "مارسل" كلي با هم حال كرديم
.اين ستاره بلوند با اون كتاب جيبي مسخره ش.
"با فونت براق روش بنويسم "دوباره به هم پيوستيم
ولي عوضش ميتونم پسرمو ببينم که خيلي دوستش دارم
فکر ميکني به دنيا آوردن هفت تا بچه کار آسونيه؟
استفاده مي كني تا فاصله ت رو از آدم ها حفظ كني
پس اون دوستت که عروسک خيمه شب بازي داشت چي شد؟
که بدوني من هميشه اينقدرها هم آدم بدي نبودم.
!شايد يه دختر پيدا شه تا آخر شام هم دووم بياره
کاش مي تونستم ولي برنامه دارم که برم پياده روي
(نويسنده معروف آمريکايي و برنده جايزه پوليتزر)
.خيلي دير شده بود جفتمون هم خسته بوديم پس.
از اين دعواهاي احمقانه ي بين خواهراس ميدوني که
ميشه اينو امتحان کني ميخوام مطمئن شم اندازه ست
. يه دفعه در موقعيت دريافت توپ قرارگرفتم 
ميدوني ما همه چيز هاي مورد علاقمون رو برداشتيم
اوه خوبه! چون ديگه کجا مي شد از اينا گير آورد؟
.دارم بهتون ميگم، "راشل" خودش گفت دنبال يکيه
مارسل" يه حيوون وحشي و نگه داشتنش غير قانونيه"
مجازاتش 2 سال حبسه و حيوونتون هم توقيف ميشه.
شما اون حيوون کوچولوي بدبخت رو ميندازيد زندان؟
هر وقت دوست داشتيد ميتونيد لباسش رو پس بفرستيد
.خيلي خب، من تو دبيرستان عين شاهزاده ها بودم
فيبي فکر ميکني من خوبه چه اسم هنري داشته باشم؟
 نمي‌دونم ، يه جورايي از درون احساس ميکنم
واقعاً؟ فکر نمي‌کني که اونا من رو مسخره کنند ؟
"بهتون كه گفتم. رفته به فرودگاه براي ديدن "راس
من فقط فکر ميکنم شير مادر مناسب بزرگسالان نيست
هم اتاقي گي ايتالياييه داشت خونه رو تميز ميکرد
خوب فيبز ببين چطور اين اسباب بازي رو تکون ميدم
من و ريچل مي خواهيم امروز اما رو ببريم به رالف
خب ، در واقع ما داريم سعي مي کنيم بچه دار بشيم
فکر نکنم الان وقت مناسبي براي بچه دار شدن باشه
ديدي اشتباه کردي که فکرد کردي اون قضاوت ميکنه؟
اگه قراره من سقوط کنم همرو با خودم ميبرم پايين
ولي آخرين دقيقه فکر کردم نميتونم اين کارو بکنم
من عالي بودم و اون لبشو گاز ميگرفت که داد نزنه
فقط گاهي ما دوست داريم کاراي پر خرج انجام بديم
چرا تري به اون زنه فقط يه تخت با يه تاج نميده؟
و اون به تو گفت که اين يه ايده فوق العاده هست؟
تو نبايد به من ميگفتي که در مورد من احساس داري
يا اون دختر ديگه رو که ما اسمش رو لولي گذاشتيم
دلخور نشو، اما اين اصلاً شبيه به صداي اون نبود
چندلر چيزي در مورد من نوشته و نميزاره من ببينم
خوب، پس من فکر ميکنم که بين ما تفاوت وجود داره
به هرحال، ميشل متاسف هست که با ماشينش به تو زد
مامان حتماً به اين به عنوان "بهترين لباس" در "
خوب، شايد او همين آدم داروشناس واقعاً سرد هست,
اين ها رو وقتي که من داشتم بنزين ميزدم خريديد؟
جوئي، اونها نميدونن در مورد چي دارن صحبت ميکنن
تو هنوز عصباني هستي چون اون يه ليست درست کرده؟
من اون نقش رو خيلي خوب و مردم پسند اجرا ميکردم
. . در حقيقت، من يه مقدار وسائل دارم که راس,
. آشپز کارول و سوزان با يه دوچرخه تصادف کرده
دکتر دارک راموري متخصص اعصاب و روان خواهر شما.
تو کتي بيتز رو توي "بدبختي و فلاکت" يادت مياد؟
