مثل چيزايي که تو دوست داري , چيزايي که اون دوست داره
وقتي رفتيم کمپ به عنوانِ بالش ازشون استفاده مي کرديم
چيکار کنم که ببيني چقدر برام ارزش داره که اونجا باشي
ولي وقتي که مي خواي بخوابي به يه مقدار فضا نياز داري
.مي دوني , وقتي که بغلت مي کنه و بعدش مي چرخونتت و
هنوز حتي يه واحد هم از اسپرم هاي تريبياني رو نفروختن
مدیر برنامه های من مي خواد بدونه چرا من امروز واسه ي
مي دوني چيه . اشکالي نداره . اگر شما با قضيه ي باربي
جويي مطمين باش اگر يه روزي بخوام ماشه ي تفنگ رو بکشم
به جز اينکه من اطلاع دارم و ايشون حاضر هستن بازي کنن
خواستم ازت بخاطر اين که توي راه پله ها دنبالت افتادم
ما جنس اصل رو واسه موارد واقعي ِ آخر خط نگه مي داريم
چرا داريم. بايد با هم آشنا بشيم و ارتباط برقرار کنيم
چجوري بفهمم کي رو بايد بيشتر از همه دوست داشته باشم ؟
من معتقدم که توي اون تبليغ ها خيلي قشنگ بازي مي کرديد
نوعي بسته بندي که دارو را با مواد شيرين مخلوط مي کنن)
جويي ، اون خوردني نبود ، مي خواستم باهاش غذا درست کنم
چرا اين روزها اين قضيه بچه ها رو اينقدر بزرگ مي کنن ؟
ولي ممکنه اينکار جداشدن و فراموش کردن رو سخت تر کنه ؟
جايزه بخت آزمايي " توپ قدرت" به 300 ميليون دلار رسيده
شما ميخواد 250 دلار رو واسه بليط بخت آزمايي حروم کنيد
شايد اگر ما اين چراغ رو بماليم غول چراغ جادو ظاهر بشه
من نميتونم باور کنم که داري راخت رو از من جدا ميکني ؟
من اميدوارم اگه اين کلمه به اندازه کافي به گوشش بخوره
ميخوام همشو تو يه گروه موسيقي افتضاح سرمايه گذاري کنم
به نظر تو من فقط دارم وقتم رو با بازيگري تلف مي کنم ؟
و اگه بسته بودن,يه درخت گير مياريم و اسه خودمون يه کم
جويي,من بايد بهت بگم تمام روز داشتم به اون صحنه اي که
باشه,باشه.چند نفر از شماها ار موزيک بيرون لذت ميبرين؟
 کي خيلي نگران بود در مورده رستورانش و خيال ميکرد
. يه صحنه هست که درک دزدکي ميره تو اتاق خواب اليويا
 اون بار که مانيکا مي گفت داره با ليندا حرف ميزنه
چون شما مي تونيد بهشون بگيد که ميدونيد که اونا فهميدن
خب ، تو اون چيز هايي که اونا گفتن رو مي خواي مگه نه ؟
ازدواج داشتن ، معذرت خواستن تو رده چهارم قرار مي گيره
مي خواهيم قبل از اينکه بريم بخوابيم جدول رو تموم کنيم
!  اونقدرها که فکر مي کني سنگين نيست ، خودت امتجان کن
تو در مورد رويات صحبت کن . دوست دارم . رويات چي بود ؟
مونيکا و من از قبل با هم دوست بوديم . شايد تو هم بايد
فقط بايد بدوني منو چندلر هم مثل شما هات و آتشي مزاجيم
منم گفتم آره اگه به اندازه کافي جليقه نجات داشته باشي
تو اون مرحله از رابطه هستند که نميتونن بيخيال سکس بشن
من تا حالا رابطه اي نداشتم که تا اين مرحله رسيده باشه
ما نقش ها رو به ريموند باريک و بن . کايل و جويي داديم
خوب ما درباره تمام مسايل مهم کاري سر ناهار صحبت کرديم
فکر خوبيه.من اونا رو براي يه روز بخصوص نگه داشته بودم
اگه ميگفتي"کشتم شپش شپش کش شش پا را" بازم فرقي نميکرد
من همين الان اون کيف پول با 100000 دلار داخلشو ميخوام
خيلي خوب اون مارو ديده تکون نخوريد و به چشش خيره نشيد
ж «Ре »” е »жѕд,не ѕ—ќ  Рн— гн«—нг ж «”е ќжѕгжд не Шг
ћжнн,гд »«нѕ »е  »Рг  г«г —ж“ ѕ«‘ г »е «жд ’Ќде «н Ше
»«‘е,»«‘е.Ндѕ дЁ— «“ ‘г«е« «— гж“нШ »н—жд б–  гн»—ндњ
 Шн ќнбн дР—«д »жѕ ѕ— гж—ѕе —” ж—«д‘ ж ќн«б гнШ—ѕ
. не ’Ќде е”  Ше ѕ—Ш ѕ“ѕШн гн—е  ж « «ё ќж«» «бнжн«
خيلي زوده و چيزهايي هست که ما در مورد همديگه نميدونيم
خيلي عجيبه من يه خواب ديدم تو با ريچارد ناهار ميخوردي
اونو ديوونه ميکنه من نميخوام فرداي سالگردمون خراب بشه
آره همينطوري که نوشيدني بيشتري ميخوايم يه لحظه صبر کن
من دختراي مثل اونو با اون فکهاي پسرونه خيلي دوست دارم
ميخوام قبل از اينکه اون بيدار بشه همه اينکارا رو بکنم
اون لباس مشکيت که روش خرس و ماهي داره و ميشه توشو ديد
منظورم اينه که جويي کاملا با دوست پسراي سابقم متفاوته
ميدوني من نسبت به اين سالن هاي بزرگ ماساژ چه حسي دارم
در نتيجه تا اون موقع بايد محموله رو تو تانکر نگه داري
ازديد علمي از کارخونه استولي جدي فکر ميکنم کار درستيه
خوب مجبوريم وقتي اونا اينجا نيستنم اينطوري حرف بزنيم؟
و من نميدونم راجع به اونا چطوري حرف بزنم. کمکم ميکني؟
آخرين باري که يه اختاريه رو جاي مقدمه اش خوند کي بود؟
نميتوني همينطوري يکي رو بياري خونه که به ما اسپرم بده
شايد نشنيده باشه. بزار من برم تو اون يکي پرو حرف بزنم
ما الان بايد لباس شيک بپوشيم . بريم به ميدان بزرگ شهر
آره , تو هم الان تو زندگيم بگرد  و  اين چيز ها رو بگو
و مي دونم نبايد اين کار رو ميکردم وتي تو کلي پورن شدي
چطور يادت نمياد .سگت تو فکر کرد ديافراگم يه اساب بازي
من فهميدم بهترين کار موقع داد زدنهاي تو پريدن توي آبه
راستش من وقتي زندگيمو با جودي شروع کردم يه بيکار بودم
من مي خواستم اولين نفري باشم که گل تو دفترتون ميزاريد
دستيار جديدم خيلي خوشحال بود که من دستيار انتخاب کردم
تويه ماکاروني هيچ چيز درخشنده اي نبودو فقط مقداري چسب
من ميرم با اونايي بگردم که قضيه چرخ و فلک رو نميدونند
من باور نميکنم مونيکا وچندلر دارن با هم ازدواج ميکنن.
تو مجبوري باور کني من درباره ي تو به عنوان يه زن لاغر
جويي متاسفم من نتونستم اون حرفايي که گفتي رو بهش بزنم
خواهش ميکنم چون در غير اينصورت ديگه نميدونم چيکار کنم
شايد علاقه به کدو تنبل هاي کهنه داره يا يه همچين چيزي
چندلر من به تو گفتم هرگز در مورد سگها به کسي چيزي نگي
ميدونستم تو از اين شانسها نداري امتياز 1400 رو بگيري-
تو ميتوني با اين يکي هم مثل ملوانها باهاش خوش بگزروني
فکر نمي کني که رزيتا ازت ميخواد همه چيزو فراموش کني ؟
صبر کن .صبر کن . من نمي تونم اجازه اين کار رو بهت بدم
. با اين مهموني که گرفتي کار فوق العاده اي انجام دادي
. همين تازگيها به ساختمون اونطرف خيابون اساس کشي کرده
. و بعدا نظرشو ميپرسيم که از کدوممون بيشتر خوشش اومده
. يه راهي پيدا کن که راضيش کني اون گروهو بيخيال بشه -
ممکنه روي صندلي دختراي اين کلاس اسم من نوشته شده باشه
مسئله اصلي اينکه تو چه جوري اون دروغ رو به زبون مياري
شايد اون بشقاب ها به اندازه همون بشقاب هايي که من اول
. خيلي خوب ، فکر کنم بايد برم يه مقدار خريد انجام بدم
يعني واقعا ديگه هيچوقت تو هيچ جروبحثي برنده نميشم ؟ -
خب، بذار يه نصيحتي بهت بکنم، کمدين رو برگردون رو صحنه
ميدوني، من به جات ميرم اونجا و حلقه اش رو بهش پس ميدم
تو هم به جاي من با "کارول" و "سوزان" برو به سونوگرافي
با اين حال وقتي ميگي "ميني" آدم ياد "ميني ماوس" ميفته
اوه، معلومه که نوکر هاي شيطان دوباره برگشتن سر کارشون
و به فاصله انگشت شصت تا نوک انگشت اشاره اش دقت کرديد؟
…ميدونم! من در قوطي رو باز کردم و يه انگشت شصت اون تو
و کلي آدم که حالشون از دوست من بهتر بوده اومدن و رفتن
قضيه يه خرده از اين چيزي که فکر مي کني پيچيده تر هستش
…آره، يه چيز تو مايه هاي کيک  فندقي  شکلاتي داشتيد که
خدا من توي اين لباس ها مثل يه آب نبات چوبي صورتي ميشم
زني که من در روياها مي پروروندم در مقايسه با اين دختر
(نکته اينکه شکرگزاري تنها جشن مربوط به زوار مذهبي ست)
بسه ديگه، از سر راهم برو کنار انقدر هم من رو اذيت نکن
نگاش كن! من نميگم بايد همه بعد از ظهر رو با من مي بود
.حالا که دارم بابام رو ميبينم فکر مي کنم شايد نتونم
تا حالا دوست پسري داشتيد که قبلا بهترين دوستتون بوده؟
آره و من تيرو تخته هاي خونم رو از مغازه "آيکيا" خريدم
ولي در مورد سرمايش و گرمايش محيط يه تجربياتي داريم.
.تو سرزمين خودش زندگي ميکنه، کاراي خودشم انجام ميده
که تو يه دارت بيهوش کننده به کون دوست من شليک کردي.
ميتوني يه چند ثانيه از گير دادن به پاي من دست ورداري؟
به خاطر همين من مي‌رم تا سعي کنم ترغيبشون کنم تا
مشكلي نيست . براي جاي ديگه(قطع خونريزي) استفاده ميكنم
تلفن بخريد  تا با کساني که تلفن دارند در تماس باشيد
نه . ولي اجازه بديد بهتون نشون بدم چيکار مي تونم بکنم
با متدهاي منطقي من هيچوقت نميتونم همچين دختري تور کنم
ببين راس بايد بدوني کار خوبت مارو کوچيک کرد تا اينقدر
 نميدونم. کره و تخم مرغ و آرد وليمو ترش و کيوي
فقط به اون اجازه بده بعد از استفاني کارش رو ادامه بده
و با اين وضعيت ديگه اونها براي من هيچ ايميلي نميفرستن
اگر تو ميدوني که اون چي ميخواد ميتوني ازش درخواست کني
تو فکر ميکني اين براي من آسونه که تو رو با جولي ببينم
اگر من بودم برام خيلي سخت بود که از روي تختم بلند شم,
کسي که من بهش علاقه دارم و اون هم به من علاقه مند هست
اين ماکوليت نارگيلي رو براي جشنهاي تعطيلات دوست داري؟
اما من فکر ميکنم که اونها بيسکوئيت رو تو بشقاب ميزارن
من دارم سعي ميکنم همسر رئيسم رو راضي کنم با من بخوابه
اما اون ديگه مرده بود و حرف زدن با اون سخت تر شده بود
و تو هميشه از يه مقدار زياد ژل براي سرت استفاده ميکني
. . من با تو دقيقاً صادق نبودم وقتي که گفتم نميدونم
اما من دقيقاً همون چيزي رو که شيشه ژل گفته اجراء کردم
وکيل من زنگ زده براي يه آزمايش هنرپيشگي براي نمايش در
. . همچنانکه تو فکر ميکني در حال يه مکث طولاني هستي
. من ميدونستم که اونها با اين موضوع مشکل دارن ، ولي
تو اون رو دوست داري؟ و نميتوني رو اين موضوع تاکيد کني
من نبايد حتي دردسر مطرح کردن يه پيشنهاد رو بدم،درسته؟
منظورم اينه که اون ميمونها من رو به ياد مارسل ميندازن
"به پيوست، خواهش ميکنم 14 تا از مژه هاي من رو پيدا کن
و آخرين باري که تو اون رو ديدي خيلي ضعيف به نظر اومده
اين خيلي عصباني کننده هست، من ميمونم رو يه ساله نديدم
. . اگر يه چيزي وجود داشته باشه که دوستش داشته باشي
 خوب، تو نذاشتي من حرفم رو تموم کنم و من داشتم
هميشه من اون عشقي رو که با هم درست کرده بوديم ميچشيدم
. . فقط وقتي که دستت داشت پائين به طرف باسنم ميرفت,
"شبيه به اون بود که" واي دست راس رفته بود روي باسن من
من داشتم به آخر کار فکر ميکردم که دستهاي تو اونجا هست
شما بايد بريد بيرون و با بقيه مردم ارتباط داشته باشيد
تا حالا فهميدي ابروهاي کاپيتان کرونچ مورد تنفرش هستن؟
طبق بالا توي توالت ، درست قبل از اينکه مامان رو ببوسي
اين شبيه به اينه که من دوباره دارم با اون زندگي ميکنم
من زماني رو که تنها با افکار خودم هستم رو تصور ميکردم
تو همه چيز رو با هم قاطي ميکني، رفيق من. جان وويت
اين مثل اينه که توتمام عمرت رو براي چيزي کاري کني
من ميرم بيرون و تو رو فردا با کارهاي خونه تنها ميزارم
. . من نميتونم بگم که چقدر برات احترام قائل هستم که
جويي و چندلر وقتشه شما دکتر گرين رو ببريد خونه خودتون
من يه برنامه ي کاملا شناخته شده و معتبر رو دنبال کردم
فکر ميکني بتونيم واسه تو يکي از اون يونيفرم ها بخريم؟
داره مسخره بازي در مياره . گوين از پشت پرده بيا بيرون
ميدونم داري با يکي ديگه ميري بيرون فقط ميگم اونم بيار
خيلي خب حالا چشمات رو ببند و به جاي مورد علاقت فکر کن
ببين بن ! اين يه اسباب بازي ِ که از منافع نفتي آمريکا
اونا گفتن بازيگر ايتاليايي با لهجه ي افتضاح تر از اين
ولي حداقل با اون نيازي نيست ديگه پدر خودم رو در بيارم
چون من اگه به چيزي باور نداشته باشم براش تبليغ نمي کنم
ولي اون موقع که تو خيابان زندگي مي کردم ، وقتي که براي
نطرات و پيشنهادات خود را با اي ميل زير در ميان بگذاريد
بنابراين خودتون رو آماده کنيد براي شنيدن کلمه هايي مثل
ماماني،چقدر ديگه مونده تا اونا شماره ها رو اعلام کنن ؟
مي گوزم، با سينه ديگران حال ميکنم، با سر ميرم تو ديوار
دوست داريم رو ببنده ، ديگه جايي براي غذا خوردن نميمونه
من نمي خوام بين عشق واقعي يا هرچيزه ديگه اي بايستم
من خيلي در مورده کسي که فردا قراره بهش شليک کنم نگرانم
اين منو ياد اون زمان هايي ميندازه که ميخواستم بگيرمت و
خونه زندگي کنيد . ولي مطمئن نيستم . چندلر ، نظرت چيه ؟
اولا ميخواستم تشکر کنم که قبول کرديد دوباره منو ببينيد
ببين ما الانم ثابت کرديم سکسي هستيم پس ديگه مشکلت چيه؟
اوه خدا من خيلي خسته شدم . تو چطور اين کارو انجام ميدي
تو بايد گزشته رو فراموش کني و چيزهاي خوب رو داشته باشي
خيلي خوب يکي بده به من ما قراره در مورد چي صحبت کنيم ؟
فراموش کن ريچل کاري که تو براي ما کردي باعث افتخار بود
به نظر ميرسه يه نفر ميخواد با دختر پيتزا رسان دوست بشه
البته.هيچ اشکالي نداره.همونطوري که براي تو اشکال نداره
جويي خوب بهش بگو چه اتفاقي افتاده.اين که تقصير تو نيست
اگه ما همينجوري به حرف زدن ادامه بديم،اونو نميترسونيم؟
فيبي اون گوشواره هارو ميخوام وقتي برنامه تموم شد ميريم
ميدونم فرقي به حالت نداره ولي من فردا دارم عروسي ميکنم
در حالي که حقيقتش نميخوام اونو ببينم يا باهاش صحبت کنم
гд дгн ќж«г »нд Џ‘ё ж«ёЏн н« е—Нн“е ѕнРе «н »«н” г
гд ќнбн ѕ— гж—ѕе Ш”н Ше Ё—ѕ« ё—«—е »е‘ ‘бнШ Шдг дР—«дг
«нд гдж н«ѕ «жд “г«д е«нн гндѕ«“е Ше гнќж«” г »Рн—г  ж
تو اتو بان جنوبي يه مرغ هست که صداي عجيب قريب در مياره
اتاق تعويض لباس و صندلي که اسم تو روش نوشته باشه داري؟
الان تو بايد سرم داد بکشي يا منو نفرين کني يا منو بزني
چه طور تونستي امروز سيگار بکشي و همه چيز رو بهم بزني ؟
ببين اگه بخوايم قبل کار با هم باشيم بايد شتاب زده بريم
ميتونيم بريم چهار پاره ي کرونوسو تو موزه ي اوري ببينيم
!!آره بيشتر روزا اون موزه پر طرفداراي گيج تيم متز ميشه
خواهر مايک امشب دعوتم کرد مهموني و خود مايک هم اونجاست
الان ميخواي حالشو بگيري پس بايد فوق العاده به نظر بياي
داده هايي که از ام آر آي و آزمايش دي ان اي بدست آورديم
و اين که گوشي رو ميدن دست بچه خيلي کار اعصاب خورد کنيه
.و حالا , من فکر نمي کردم بتونم کسي مثل تو رو پيدا کنم
. کار خوبي بوده که پولاشون رو به اين کار اختصاص دادن
مي دوني , سگ تازه پشمالوى باهوش تو نشونه خنگ بودن توست
اين خونه منه مي خوام هر وقت مي خوام براحتي  بيام و برم
پس ما تصميم گرفتيم براي عروسي مونيکا از شما کمک بگيريم
فقط ما از اون به عنوان کلمه خانه ساحلي استفاده مي کنيم
تو که پيشنهاد نميدي همه پولو براي ازدواج خرج کنيم ها ؟
من يه بسته از شيرينيهاي مادربزرگمو توي فريزر نگه داشتم
و فکر ميکنم بهترين راه اينه که رو در رو باهاش صحبت کنم
اوه تو داري داد ميزني ديگه نيازي نيست صداتو بالا بياري
شرط ميبندم الان داره به بالا نگاه ميکنه و به ما ميخنده
نميدونم چه دليلي داره که من نميتونم توي عکسا خوب بيفتم
خوب چندلر تو نميخواي يکم واسه ما اون لبخندتو نشون بدي؟
اينو قبول داري که براي هر کسي يه نيمه گمشده وجود داره؟
﻿دليل اينکه من ازتون خواستم واسه ناهار بيايد اينجا
اين حال منو بهتر ميکنه اگه لوييس از من معذرت خواهي کنه
اين کش جورابي بود که که من داشتمواسه روسيم نگه ميداشتم
جويي از وقتي من اومدم اينجا يه کاري کرده که در قفل نشه
بهم بگو دوستش داري منظورت همينه ديگه نه بگو دوستش داري
من فکر ميکنم املاک بهترين جا براي سرمايه گذاري تو باشن
جويي من راحتترم اگه اين صحبت بين من و چندلر خصوصي باشه
و هيچ کدوم از اين ستاره هاي دنباله دار مسخره رو نديديم
کدوم فيلم اسمش ضربه عميق و کدوم فيلم مبارزه نهايي بود؟
بگو ديگه اينم يکي ديگه از جکهاته که من تا حالا نشنيدم؟
.چرا دادم يه پيغام کوچولو هم روش گذاشتم که نوشته بود
"امروز بايد آماده بشه"و زير کلمه امروز سه تا خط کشيدم"
و در زاويه اي که استيوي ( تلويزيون ) چشمتو اذيت نميکنه
نتاسفم ما نميتونيم خرتو پرت هاي شما رو اينجا نگه داريم
! که خط توليد لباس مخصوص حاملگي و زايمان رو راه بندازه
. براي شنبه قرار گذاشتيم که دوباره باهمديگه بريم بيرون
سلام بچه ها ، ميخواين يه نگاه به ليست آهنگها بندازين ؟
من بقيه عمرم رو با چندلر ميگذرونم اين منو خوشحال ميکنه
اگر من توي يه رستوران سکته کنم ميخوام که تو اونجا باشي
با اون قلم مويي که واسه پاک کردن فسيل ها استفاده ميکني
ببين من داشتم فکر مي کردم اگر مونيکا مشکلي نداشته باشه
عزيزم من واقعا نميدونم بايد چجوري اين موضوع رو بهت بگم
من نميتونم باور کنم که شما ميخوايد اما رو به ما بسپريد
خب من بايد يک چيز ال شکل رو به اين چيزاي کناري بچسبونم
البته اجازه نده به خاطر مشکل احساسي من تصميم بگيري ولي
نه! دوست داري 1000 دلار با يه تلفن فوتبالي داشته باشي؟
اگه تو وضعيت اورژانسي نبوديم که تو اتاق اورژانس نبوديم
خب خودم که نه! ولي کسايي رو ميشناسم اين کار رو مي کردن
من حتي فکر مي کنم آدم بيشتر از يک موقعيت خوب گيرش مياد
من اعتقاد دارم، فکر مي کنم بچه همه چيز رو ميتونه بشنوه
ولي ببين! من ميخوام كه اولين بوسه ي ما شگفت انگيز باشه
خيلي هم قضيه مهمي نبود، فقط يه سري جوراب گلوله شده بود
من يادم نمياد آخرين بار کي يه دختر مواظب ميمون من بوده
.خيلي خب، پس من مجبورم به سرپرستت زنگ بزنم و بهش بگم
اونا يکي رو تو بخش لوازم خونه ميخوان که پنير تبليغ کنه
نظريه تکامل واسه اين نيست که تو بخواي قبولش داشته باشي
خوب حالا سئوال اينه که کي اين فسيل ها رو گذاشته اونجا؟
تو فکر ميکني اينجا مال توئه من فقط يه اتاق اجاره کردم؟
اول از همه بايد بگم اين که تو رو تو تلويزيون نشون ميدن
ممکنه تو شانس شاد بودن دو نفر با همو کاملا از بين ببري
ببين اولش يه چيزه بعد يه سري وسايل بعد از اون چيز مياد
. ما دو نفر با تمايل به جنس مخالف و اين پسر همراهمون
من نميفهمم، وقتي که آهنگ " خود، خود،خودکشي" رو خودندم,
راس ميتونه اون رو اونطرف پنجره هرقدر که بخواد فشار بده
اون به صورت نيم وقت با من و نيم وقت با راس زندگي ميکنه
تو نميتوني اون رو بدست بياري چون تو بلد نيستي حرف بزني
بخصوص وقتي رو در نظر بگير که خيلي سخت يه کار پيدا کردي
نه، اما اگر لخت پخت و پز کني حتماً ميخواي لخت هم برقصي
ما هر روز بايد سبد غذايمون رو از لحاظ سلامت بهتر بکنيم
اما فقط از همونها براي اينکه با تو نباشه استفاده ميکنه
چراما وقتمون رو براي يه زوجي که شانس دارن صرف نميکنيم؟
, و تو ميدوني اگر من يه نقش داشتم براي اجرا داشته باشم
من فقط فکر ميکنم که به اين چيز ها علاقه اي نداشته باشم
و اون من رو برگردوند و يه نقش بزرگتر به من پيشنهاد کرد
فيبز؟ تو فکر ميکني اين خانم چه مدت ميخوام با ما بمونه؟
وقتي والدين من از هم جدا شدن من رو پيش يه کشيش فرستادن
. . اين تقصير پدر تو نيست، اما من تو اين فکر بودم که
راس، تو مجبور بودي، اون هرچيزي رو جلوي چشم بود مينداخت
. نگاه کن، من ميدونم اين کار نميتونه اون رو برگردونه
. . شايد اگر من همه اونها رو تو لباس زيرشون تصور کنم
اين مال موقعي هست که من هيچ برنامه ويژه اي نداشته باشم
اول تو يه شرت ميپوشي و بعد يه نفر لباسهاي نو رو ميدزده
رز ماري به يه اندازه کوچيک تر مربوط ميشه، اينطور نيست؟
شما تا حالا اين موقعيت رو داشتيد که دلقک يه دختر بشيد,
يادت مياد؟ اون بچه ها حتي نميتونستن از خيابون عبور کنن
ميتوني باور کني که اونا پوست خرچنگ رو به استفاني دادن؟
نه، هيچي دليلي وجود نداره که اون يه "ولوکيراپتور" باشه
تو براي من خيلي بهتر هستي از وقتي که من با پائولو بودم
جان وويت وي "آمدن به خانه" نميتونست پاهاش رو احساس کنه
چطور ميتونم برم و نقش راننده تاکسي عصبي رو داشته باشم؟
.يا به جائي که شنبه آينده توش غذا ميخوريم فکر مکينم!
خوب فيبي حالا ميخواي زنگ بزني به بابات و بگي سگش خوبه؟
سئوال دوم: چرا هميشه واسه مهمونيامون هيئت مديره داريم؟
و اسقف تو تو مجبور شد مراسمو قطع کنه و اونارو ساکت کنه
اگه کسي گير داد ببينه داري چه کار ميکني بازي کن براشون
لطفا بگو قبلا گرفتي چون من جدا يادم رفته تو چقدر جذابي
اگه مورد اورژانسي پيش بياد کلي تو وقتت صرفه جويي ميکني
نه به عنوان يه بخش از بازي بايد اکتور اصلي رو ميبوسيدم
ميدوني شايد فکر کردم بايد داشته باشم چون عرف اينو ميگه
رفتيم بازي تيم متز رو نگاه کرديم و غذاي چيني هم خورديم
يعني مي گي از هرکدوم از ما بيشتر از 1 دونه وجود داره ؟
اهان ، يه چند تا نکته بگم . الان که ديگه غذاي غير آبکي
نيگاشون کن . اونا دارن واقعا باهم ارتباط برقرار مي کنن
نکرديم . اونوقت اينا مي خوان بدونن سرويس چيني چي خريديم
باشيد . فکر کنم عيبي نداشته باشه اگه منم بهتون ملحق بشم
و به اين فکر کنم که چه اتفاقي براي "اميلي ارهارت" افتاد
تو مي خواي اجازه بدي اين ،  ما دو تا رو از هم جدا کنه ؟
بچه ها ميايين بريم شام بخوريم تو رستوران تو هفته آينده؟
هي,مي خواي اينجا يه چرخي بزني بعد هم من شام مهمونت کنم؟
بخاطر همچين قضيه حل شدني اي که منو ترک نمي کنه مگه نه ؟
حالا مي توني فکرشُ رو بکني وقتي اون بفهمه که من مي خوام
راستش رو بگم بعد از دلايلي مثل آماده ازدواج بودن يا قصد
مي بينم من فکر مي کنم حقيقتا به اين مبل خيلي علاقه داري
من 1 ميليون بار تو اون پارک بودم و کسي بمن پيشنهاد نداد
من تو رو خوب نمي شناسم ولي مطمعنم خوب مي توني انجام بدي
ومن بايد اونجا کار کنم و جلوي چشمم هميشه دود سيگار باشه
برام عجيبه که بخاطر يه اشتباه اينقدر زود از هم جدا شديم
الان اگه من يه شليک گلوله ميشنيدم خودمو روي تو مينداختم
دوست ندارم تو يه روز هم زندگيتو نجات بدم هم حالتو بگيرم
»Не е« гн«ннд »—нг ‘«г »ќж—нг  ж —” ж—«д  ж еЁ е ¬ндѕењ
ен,гн ќж«н «ндћ« не Н—ќн »“дн »Џѕ ег гд ‘«г гегжд  Шдгњ
خيلي پيش اومده تو اين اتاقها بودم ولي حرفم تو دلم مونده
من تو فکر گرفتن يه گربه از سازمان حمايت از حيوانات بودم
اون موقع يادته رو درياچه يخ زده ما داشتيم بازي مي کرديم
اين عاليه ولي جويي دوست نداره هيچکدوم از ما اونجا باشيم
اوه راستي ما فردا يه نمايش لباس داريم نبايد از دستش بدم
خوب بالاخره تصميم گرفتي که در مورد قضيه ريچارد بهش بگي؟
ظاهرا يک سياستيه که نبايد حرفامونو با هم در ميون بزاريم
وقتي با اون گنده سيبيلو ميري ناهار ميخوري و به من نميگي
بيا ديگه خونه رفتن رو فراموش کنيم و تدارک جشن رو ببينيم
اگر تو اين دست رو هم بگيري بزرگترين اتاق اينجا مال ماست
استفاده از تمام يا قسمتي از زيرنويس بدون ذکر نام منبع و
ببين من کاملا شرمنده ام اميدوارم فکر نکني آدم سبکي هستم
با مدير ملاقات داشتم بعد بايد چارت درسي رو تنظيم ميکردم
سلام من يه وقت ماساژ به اسم ريچل گرين دارم و اينم بليطم
اون از همه ي دخترايي که من تاحالا باهاشون بودم باهوشتره
شايد به اين خاطر که انگشتاش به خاطر گيتار زدن پينه بسته
ولي اگه اونها از حدود يک ميلون سال قبلتر وجود داشتن چي؟
مايک ميفهمه من فراموشش کردم چون بوي يه مرد ديگه رو ميدم
و جوري جويي رو رو هوا زد که کسه ديگه اي هيچ شانسي نداره
وقتي داشتي از غذا لذت ميبردي ديدم چه دندوناي مرتبي داري
اگه من از تو بچه نداشته باشم نميخوام از اونم داشته باشم
اشکالي نداره , بارها برام پيش اومده که اينجوري فکر کردن
. گفتن اينا به تو سخت ترين کاري بود که مي تونستم بکنم
يه ارکستر براي کتاب سرود مذهبي يه جاز براي بخش کوکتل ها
من مي فهمم چي ميگي ولي من اعتراض مي کنم و جوابم نه هستش
يه دانش آموز خوب روز اول کلاسش هفت تا قوطي آبجو ميخوره؟
همين کوچه بقلي يه تست بازيگري دارم و روي لباسم سس ريخته
پايينو نگاه ميکنم پايين پايين همينجور پايينو نگاه ميکنم
الان وقته اونه که صحبت خودت رو در مورد ساقدوشي بگي
چون مردم تو ملا عام اينکارو ميکنه به نظرتو يه جوري نيست
قول ميدم دفعه بعد به همشون بگم دنبال يه رابطه جدي نيستي
اخرين کاري که من مي خواستم انجام بدن اينه که بيام اينجا
چطور شد که ريچارد ميخواد آپارتمانشو بفروشه؟ ورشکست شده؟
باشه مامانت به نظر خوش اخلاق مياد ميتونم باهاش صحبت کنم
بعضي چيزارو من نبايد توي اولين ملاقاتم جلوي پدر و مادرم
فکر ميکني اون قراردادارو کي بهم دادي صبح يا بعد از ظهر؟
و از اونجا هركي شبيه‌تر به اون بود موبايل رو مي‌گيره.
بعضي چيزا رو تغيير بدي و كاراكترهاي متفاوتي رو بازي كني
. ازدواج نميکنم ، فقط از تست کردن لباس عروس خوشم مياد -
ميخواي واقعا بدوني که چرا تو حزانت بچه رو به من نميدي ؟
! موهاي پامو از بيخ با موم کندم که اينطوري اشکم دراومده
آه! به نظر ميرسه زنيکه خيلي هم عجله اي واسه رفتن نداشته
تو دنيا آدم هايي هستن مثل "راس" که بايد بلند پروازي کنن
خب، يه دقيقه صبر کن، چرا اسم اين تو فاميليه بچه من هست؟
…ميگن که اندازه آلت مرد ها برابر فاصله نوک انگشت شصتشون
معياري هست که همه دوست پسر هاي آينده ات رو با اون بسنجي
کلمه قادر مطلق با خواجه در انگليسي شبيه هم تلفظ ميشوند)
بذار ببينم! اين يارو اداره ماليات همه پول هاي منو گرفته
خب که چي؟ بعد از اون هفت سال ديگه هم باهاش خوابيده بودي
ممنون ، ولي اين طوري ممکنه فکر کنه من براش لشکرکشي کردم
اين همون آدمه که هر دفعه تو فيلم  قلب "گرينچ" گنده ميشه
الان بهت نشون ميدم، فقط ممکنه به نظرت يه خرده عجيب برسه
در اينجا بايد بگم که من کاملا از اين تجربه حمايت مي کنم
سيب زميني خراب شد، سيب زميني خراب شد، سيب زميني خراب شد
براي اطلاعتون بايد بگم كه "پائولو" سال نو توي رم ميمونه
چون شتاب دهنده هاي ذرات امروزه به اندازه كافي قوي نيستن
(اشاره به سريال کمدي چيچ و چانگ که موضوع آن اعتياد بود)
."بالاخره استاد شد تو فهميدن فرق جمله هاي "بيار اينجا
در هر حال، تصميم گرفتم بعد از کار برم يه بطري شراب بخرم
.و داشتم فکر مي کردم که شايد يه بخشيش به خاطر اينه که
اگه اون رودر برابر گربه ها يا حيوانات شاخدار قرار بگيره
بعدش يکي اومد شکافتش و يه عالمه آشغال از توش ريخت بيرون
. اون کاري که من بايد براي باردار کردن تو انجام بدم
من استعفا دادم و تازه تو فهميدي من دقيقا چيکار مي کنم ؟
و دليلي که اين لباسارو پوشيدم هم اينه که فکر ميکنم خوبه
اون حس کنه ميخواد بياد بغل مردي که کنارش رو نيمکت نشسته
سر آشپز مسئول خريد و کسي که وقتي رونالد نيست صاحب ميزشه
ببينين بچه ها من اصلا الان دوست ندارم راجع بهش حرف بزنم
تو ميدوني چقدر باقي هست تا با همچين مسئله اي روبرو بشي؟
همين خوبه، شايد اون صداي تو رو بشنوه و سيم ترمز رو بکشه
يا اون چيزي شبيه به حالا بود که من بايد ازت لذت ببرم؟ "
اون يه کمي لوس هست، اون به نظر کوچيک و حقير و ابله هست.
چطوره ما فقط اسم اون کار رو يه "حادثه تاسف بار" بزاريم؟
اما وقتي که فيبز يه مشکل داره همه بايد سر تا پاگوش باشن
به نظر ميرسه تو ميخواي يه چيز خيلي مضر ايرلندي درست کني
وقتي ميگه سلام، يه هفته طول ميکشه کلمه از دهنش در بياد؟
نه، من درست بعد از اين يارو هستم که از خودش فيلم ميگيره
من داشتم بدن اون رو تميز ميکردم وقتي که اين اتفاق افتاد
. . شما در مورد دختر من چي فکر ميکنيد، توي يه پيش بند
و يه نوع غذا ميخوام درست کنم که اسمش"خوکها در راس " هست
باربي من هرگز لباسي بلند تر از لباس سفيد عرويسش نپوشيده
اين به آدرس روزهاي زندگي ما نرفته، آومده به آپارتمان تو
که اون يه چيز ديگه هست که تو نميخواي براي کسي انجام بدي
. . ما از اينجا ميريم، پس ما فقط ميتونيم از دست ويروس
من خوشحالم که تو رو بدون يه کلاه که آينه روش بود ميبينم
من سال چهارم فارغ التحصيل شدم و فهميدم که يه جاکش نيستم
من نميدونستم اون تو اين فيلم هست، اون خيلي تند مزاج هست
اگر از تو بخوام اين کار رو بکني آخر خودت قهوه رو ميخوري
که يه شغل عالي هست. تو بايد يه تن مسئوليت داشته باشي. .
من اميدوارم که تو فهميده باشي ما مسائل ويژه رو نميشنويم
چرا؟ حداقل من اينقدر بچه نبودم که بگم اون يارو جذاب بود
چون چند ماه طول کشيد تا تونستيم يه پرستار خوب پيدا کنيم
واقعا شما دوتا نمي تونيد اين احتمال رو در نظر بگيريد که
اگر من بخوام يکي رو براي شغل قبلي تو جايگزين کنم. . ؟
هنري يه رو ز به من گفت من از اون يکي پدربزرگش بهتر هستم
اين خيلي خوبه، اگر اسمش لکه بزرگ زشت بود چيکار ميکردي؟.
تو کنار ريچارد بيا ،چون اونا هنوز از اين موضع خبر ندارن
من تو اين فکر بودم که چرا اون يه تلفن به مونيکا نميزنه؟
من دارم به تو ميگم، راهي وجود نداره که اون بخواد برگرده
بيست تا آدم پلاستيکي با ميله هاي آهني به هم وصل شدن
نه، اون آدم خوبيه. اون بيشتر وقتش رو تو اتاقش صرف ميکنه
اونجا يه گودال باورنکردني وجود داشت که من توش سقوط کردم
نه، گوش کن. من به تمام چيزهاي امنيتي نياز دارم، ميفهمي؟
.ما داشتيم روي زمين بازي ميکرديم که اون ميز رو گرفت
اون هنوز کاملاً نميتونه بگه مامان ولي يه دفعه گفت "يمن"
ما بزرگ شديم قرار نيست اين چيزا ديگه برامون اتفاق بيفته
ميدوني اگه 127 دلارمو ديروز رو خودم سرمايه گذاري ميکردم
ولي تنها چيزي که شوهرت بهش اهميت ميده يه قايق مسخره است
من پردازش گر هستم. وقتي کسي چيزي واسه پردازش داشته باشه
حتي اگه ماهي دودي هم رو صورتت درومده باشه واسم مهم نيست
من فقط ميخوام بعد از يه هفته کاري يکم استراحت بدم بهشون
ميدوني چجوري ميشه فهميد که يکي ميگه " مشکلي نيست " داره
تو عروسي ما الان ديگه داشتن جگراي خون شده رو جمع ميکردن
اگه 17 بار قبل از اينکه بگي باشه نميگفتي اگه مجبور باشم
شايد بتونيم با مخابرات تماس بگيريم که پيغام رو عوض کنيم
(فقط به يه جفت از شناگراي خوب ِ يه مرد نياز دارم (اسپرم
هِي اون ژاکتي رو که براي تولدت بهت هديه دادم رو يادته ؟
بله و واسه همينه که ما هيچ وقت واسه بازي دعوتت نمي کنيم
شما از من مي پرسين که حاضر هست با حداقل حقوق بازي کنه ؟
تو خيلي دست و پا چلفتي هستي . يه بار هم شده تو فاعل باش
ولي يه چيز ديگه هم بهم ياد داد و اين بود که پول قرض نکنم
پدر و مادرم غذا بدم و اونا نمي تونن از روي سرت غذا بخورن
وقتي جوانتر بوم,خواب ميديدم با شهردار مک چيز ازدواج کردم
چند نفر از شماها با خوندن اين خانوم در بيرون اذيت ميشين؟
!  در ضمن اوني که داره ازدواج مي کنه همسر قبلي من اميليه
مثلا تو که ديگه الان بخاطر قرارداد لويزيانا عصباني نيستي
( نوعي چکمه که کف آن فنر نصب شده و براي سرگرمي مي باشد )
هي ريچ ، اون قضيه " ما تو استراحت بوديم " رو يادت مياد ؟
اما تو براي شروع اول بايد با يکي اشنا بشي و بعد دوست بشي
مونيکا اين دختر خوشگله تو ساختمون راس داره به من نخ ميده
گفتم نه و لي دعوا و شکايت نکردم اين يعني من دعوايي نيستم
ولي اگه راستشو بخواي من رابطه ي الانمونو بيشتر دوست دارم
اون کارتشو بما داد و گفت ما کاري مي کنيم شما راحت بتونيد
اوه من فکر کردم شما بچه ها منظورتون سيگار ماريجوانا هستش
چرا.دقيقا همينطور بود.اگه قرار باشه کسي مخ يه دخترو بزنه
فکر کنم توي کيفم باشه.تو برو لباس بپوش من ميرم پيداش کنم
اون سلام کردن بلد نيست ولي فيلم capricorn one رو ميشناسه
جدا از اين حرفها من فکر ميکنم اون واقعا از تو خوشش مياد-
жё н ћж«д — »жг,ќж«» гнѕнѕг »« ‘е—ѕ«— гШ Нн“ «“ѕж«ћ Ш—ѕг
Ндѕ дЁ— «“ ‘г«е« »« ќждѕд «нд ќ«джг ѕ— »н—жд «–н  гн‘ндњ
ميدوني چقدر عالي ميشه اگر ما دو ساعت تمام اينو پرت کنيم؟
من شماره رمز عابر بانکمو فراموش کردم ميتوني برام بخونيش؟
باورت ميشه پارسال همين موقع من دوست اعصاب خرد کن تو بودم
ميتونم يه چيزيرو بگم شما آقايون چقدر دستاتون شبيه به همه
تو بايد درک کني من اون موقع يکمي خسته بود و احساساتي شدم
چيه به نظر ميرسه من با اين پنجه هاي مثل گربم مشکلي دارم؟
ببين اگه معني کلمه ي شتاب زده رو نميدوني ازش استفاده نکن
جالبه ولي من يه آزمايش دهانه ي رحم دارم که بايد بهش برسم
خيلي کرم دارم که گوشي رو ميدم دست اما با دوستام حرف بزنه
من دوست دارم يه بچه پيدا کنيم که يه خونه لازم داشته باشه
حابا که اين حرف رو زدي يادته تو خونم به اتيش کشيده بودمت
مونيکا دوران شيرين 16 سالگي تو مال ميلون سال ها پيش بوده
.اين حتما خيلي براي ما زوده که درباره اين چيزا صحبت کنيم
مي دونستم , در مورد اين مسائل بايد با جويي مشورت مي کردم
البته ما خوشحال مي شيم که يه توصيه نامه خوب برات بنويسيم
فيلم مورد علاقه من قراره 5 دقيقه ديگه تو سينما  شروع بشه
شما بايد تو عروسي به ما کمک کنيد . نمي خواهيد کمک کنيد ؟
ما مي تونيم يه گربه داشته باشيم که دور گردنش زنگوله باشه
تا وقتي که اينجا نشستيم و پهلو ميگيريم يه آبجو هم ميزنيم
من هيچي نديدم چون من دارم سعي ميکنم بهت قايقراني ياد بدم
چندلر من ميدونم ميتوني اينکارو بکني تو لبخند زيبايي داري
ميدونم نبايد اينو بگم.ولي من اين بليطهارو از رئيسم گرفتم
. من مي خوام بگم که تو اين مسبقه هيچ بازندهاي وجود نداره
اوه, ووااوو. باشه, ما مجبوريم برنامه هامون رو شروع کنيم.
بپرند و تو نمي توني فکر کني اونا دارند به چي فکر مي کنند
وقتي که من داشتم با اون لباسهاي مسخره فيبي سرو کله ميزدم
ميدوني تنها کاري که ميکنه اينه که اينجا بشينه و گريه کنه
اينجا جاي قشنگيه ميخواستم بگم اگر اينجا زندگي کنم چطوره؟
بله، و تا همين حالا،اصلا فكر نمي‌كردم كه دوباره عاشق بشم
تو رقيب اون يارو هستي که از آتيش سوزي نجات پيدا کرده بود
اگر من اينجا نگهش دارم کسايي که خونمون ميان اونو ميبيننش
تورو ناراحت نميکنه که ديگه نميتوني با کس ديگه اي بخوابي؟
وقتي من تو بيمارستان براي جراحي زيبايي رو لبم بستري بودم
