بهتره برم قبل از اينكه به من دست بزنه
.زير شلواريم احتياج داره تا عوض بشه
Disclosure, Indecent Proposal, Ghost!
BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
اينو فقط بعد از اينکه خوابيد ميدي بهش
کارت باعث نميشه اين جمله واقعيت نباشه
من به خاطر تو هر کاري ميکنم ميدوني که
خيلي چيزام هست که من بهش اعتقاد ندارم
همه ي اونام اين نظريه رو تاييد ميکردن
فکر کنم وقتشه راسو ببري زير ميکروسکوپ
بيشتر مردا حتي هنوز نميدونن چي ميخوان
احتمالا سر کار کله من اندازه توپ گلفه
آخ جون  منو تو تلويزيون نشون ميدن
از اين تغييراتي که تو ظاهر دفترم دادي
کردي ، ما نمي دونستيم بايد چيکار کنيم
نه ، ببين بعضي وقت ها ما کمک ها رو تو
بصورت مخفيانه تو يه رستوران کار ميکني
اون ترتيبيتُ داده و ديگه بهت زنگ نزده
بگم الان ديگه همه  جزئيات اونو ميدونم
خب گوين مي تونه تنهايي اونو ارائه بده
و بنظر اون بهتره که تو اينبار دريک رو
من يه هنر پيشه هستم ، بايد پيشرفت کنم
نه آناليز  آماري و  پيکر بندي داده ها
منظورم اينه که چرا انقدر خوشتيپ کردي؟
در بيشترين حالت چقدر از شروع يک رابطه
ببخشيد شما يه باستان شناس رو صورتتونه
من با خودم فکر کردم اون اثر الکل بوده
که قراره يه چيز فوق العاده اتفاق بيته
پاهامم گذاشتم رو پوستر جديد جيمز باند
انگار ما ميتونيم همش بريم اينور اونور
آره مام همش مجبوريم بريم يه جاي باحال
چون اون فکر ميکنه شماره من شماره بابه
متوجه نيستيد درآمد ما اندازه شما نيست
و چيزي که مهمه اينه که ما با هم باشيم
اوه باب اون در مقايسه با تو هيچي نبود
خوب شايد بايد فقط واسه يه آهنگ بمونيم
يا زبونم باد کرده يا دهنم کوچيکتر شده
اون کسي رو که ساز ميزنه استخدام ميکنه
خوب، مردم اونجا دلشون براي تو تنگ شده
چي؟حسادت ديونه وار من نبايد تموم بشه؟
و شما دوتا هم يه گربه خوب داشته باشيد
و من به اسباب بازي هاي گربه نياز دارم
اين موضع درست 100% برعکس خوب بودن هست
من خيلي عالي بودم که در مورد تو بدونم
اين به اين معني نيست که من تلاش نکردم
در حقيقت من به اون پوند آخر عاقه دارم
. اين باور نکردنيه،يه زن فوق العاده
ما ميتونيم از يه خودکار استفاده کنيم؟
. . و جولي و من مشترکات زيادي داريم
اين وحشتناک بود، جولي و من گريه کرديم
! تو بدترين نويسنده تو تمام دنيا هستي
بسيار خوب، پس اون يه جراح معروف نبود؟
چطور يه آدم دوستائي يه دارو شناس بود؟
من دقيقاً ميدونم اون چيکار داره ميکنه
چطوره تو يه ليست در مورد من درست کني؟
اگر اون رو ملاقات کردي ازش فاصله بگير
BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
پس تو ميدوني داري چيکار ميکني، درسته؟
آره، اما تو ديدي اون با کي قرار داره؟
من فکر ميکنم تو مشکل مشروب خوردن داري
من از خونه پدرم به انجمن خيريه رفتم و
بايد برگردم، اون بايد دوباره بره حموم
. من بايد اون هات داگها رو درست کنم
به نظر شما کي آخرين نفر ازدواج ميکنه؟
خوب، اون کاملاً مخالف اون به نظر مياد
اوه، گاو در چمن زار "ما ما" کنان ميره
کسي بهم کمک کيکنه از اينجا بيرون بيام
. . به عنوان نقش انساني؟ من بايد به
اين شبيه به اونه که ابروش افتاده باشه
 اون داره بزرگترين مقام رو توي
ما ميتونيم براي شنبه برنامه ريزي کنيم
اما تو فکر ميکني چي خيلي سکسي تر هست؟
اين تلافي کاري هست که سال چهارم کردي؟
چه چيزي تو رو در مورد من ناراحت کرده؟
خيلي جالبه  تو حالت ازش بهم مي خوره
خب اولين بار که ما با هم ملاقات کرديم
تو چرا اينقدر به اين موضوع اهميت ميدي
و نمي خوام به هر دليلي از دستمون بپره
ببين ، يه عالمه دختر اين دور و بر هست
حالا که گفتي نمي تونم دور و برش بگردم
نه ، مي خوام قدرت گردنش رو آزمايش کنم
جايي که بتونه با يه دوست خوب آشنا بشه
جالبه ، حالا سر راهمون مانع وجود داره
بخوام نگران اين باشم که حالم رو بگيري
و مهمتر از همه ، يکي از بهترين دوستام
اونا حيواناتي هستن که با هرکي که دوست
برات کادو خريدم تا بخاطر رفتار بدي که
تو بايد مطمئن باشي که اونها مضر نباشن
تو ميتوني اونها رو خيلي قشنگ برش بدي؟
. ميفهمي، يه عشق کوچيکي درست کنه.
من خودم رو به تو ميندازم و بهت ميچسبم
ده درصد از درآمدهاي تو بايد کجا باشه؟
اون چيزي هست که براي اين روزها گذاشته
اون لباس حموم من از دوره دبيرستان هست
دوربين 10 پوند وزن به آدم اضافه ميکنه
من فکر ميکنم يه مقدار سس به تو ماليدم
بسيار خوب، خونسرد باش، فقط خونسرد باش
دين ون دارک تو يه اندازه کاملاً طبيعي
همينطور که ميدوني، مثل هميشه قشنگ بود
شماره 86 ، گوشت نمک زده رو به من بديد
دو تا بزرگ با پنير اضافي روي هر دوتاش
آئوسترالوپيتسوس هنوز کاملاً برپا نشده
تصوير سيبي ميخواي نگاه کني يا انگوري؟
BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
نه، من فکر ميکنم تو بايد به اونها بگي
من فکر نميکنم پدر و مادر مخالفتي بکنن
اون يه دختر 20 ساله رو توي شهر ميخواد
من از اينکه به فکر من هستي تشکر ميکنم
من 28 سالمه و هرگز تنها زندگي نکردم
اون هرگز در اين مورد با ما حرف نميزنه
بعضي هاشون به چشم ميان و بعضيهاشون نه
من فکر ميکنم اين چيزيه که تو ميخواستي
چرا؟ چرا تو نميتوني اينجا با من باشي؟
وقتي که بچه بوديم من از تو نفرت داشتم
بسيار خوب، فيبز تو چيکار ميخواي بکني؟
اين شبيه به اينه که آخر دنيا شده باشه
ما هيچ اهميتي براي دوست جديدت نداريم؟
ما داريم با هم صبحانه ميخوريم، درسته؟
من هرگز در مورد نويسنده ها فکر نميکنم
يا اين کاري هست که ميخواي با من بکني؟
تا حالا هيچ عمل " حيوني" بين ما بوده؟
نه، تو داري يه اشتباه بزرگ مرتکب ميشي
جان اسويج توي " شکارچي عزيز" پا نداشت
تو مجبور ميشي که يه ماهي  رو بکشي
دکتر راموري، طبقه اول به قسمت اورژانس
اگر با اسم تو به بازار عرضه ميشد. .
اوه، اره. من يه ماهي قرمز جديد گرفتم.
جون دقيقاً حالا من ديونه آب گيري هستم
چرا همه بايد خوابيدن من رو تماشا کنن؟
اين ناخوانا هست چون توي برگه فاکس هست
ولي من اون پرنده رو واقعاً دوست داشتم
يادت مياد ديروز چه حرفهائي با من زدي؟
من فکر ميکنم آپارتمان رو اشتباه گرفتم
آخرش فرياد زننده خانواده رو نجات ميده
ريچارد، اگر تو يه بليط فوق العاده
بعد  از اينکه ما پول نهارش رو دزديديم
نظرت در مورد انعامي که به اون يارو که
من فقط دارم يه کارهائي ميکنم، ميفهمي؟
تو اون رو شبيه به توپ فوتبال نگهداشتي
متاسفم، من زياد بچه داري رو بلد نيستم
ما نبايد بچه ها رو توي شهر بزرگ کنيم،
اون تمام عقايد انسانيت رو برميگردونه.
من يکي از اون آدمهائي نيستم که ميخوان
تو ميدوني اسم بچه هامون رو چي بزاريم؟
براي اون چيزي که دوست داشتم صرف کردم.
از اين بدتر هم ميتونه وجود داشته باشه
چيزيه که بيشتر به سنين بلوغ تعلق داره
ما متاسفيم که اين زمان رو بزور گرفتيم
شما بچه ها منو مثل بابا حساب مي کنيد؟
اون واسه من خوب بود ولي باهاش بهم زدم
اون روز نتونستيم منظورمونو واضح بگيم؟
﻿من شمع و نوار تزيين از مامانم ميگيرم
من ميخوام برم يه کم با مامان حرف بزنم
و ضايع ترين خاطره اي که داري رو بنويس
شنيدم ميتوني مردمو از اينجا فراري بدي
آره يا ميتوني آرزو کني من الان نداشتم
اشلي تمام کاراي بريتني رو تقليد ميکنه
سه شنبه ارقام نهايي رو رو ميزم ميبينم
ببين من شرمنده ام ولي اين اخلاق جوزفه
باورم نميشه دوست پسرم هيچ موردي نداره
ريچل رو ديدم که داشت اون يارو عوضي که
صحبت کنم . من ريچل رو ديدم که داشت يه
ببين ، من و رآس با هم رابطه اي نداريم
ببين ، مامانم تا ساعت 9 بچه رو نمياره
هنوز هيچي نشده اينقدر با من صميمي شدي
موافقم اين مال آينده ي خيلي خيلي دوره
يکي ديگه زود باش ايندفعه ميزنم به هدف
حالا منم مي تونم مَردَم رو خوشحال کنم
آره مي دونم , و من رو خوشحال مي کنه -
عجيبه ولي من نمي خوام اينو دور بندازم
چـــيــکار مي تـــونــيــم بـکـنـيم ؟
دستمو از جا بکنم و پرتاب کنم تو صورتش
فکر نمي کردم انقدر مساله ي مهمي باشه.
اطاق خواب ريچارد , در حال نوشيدن شراب
درباره ي ضخامت که قرار نيست حرف بزنيم
ما به توافق رسيديم که ديگه صحبت نکينم
شايد زنگ زده که بگه تو ديوونه و حساسي
وقتي برگشتي جويي مي ره و لباسش رو عوض
شما مستحضر هستين که من کاملا آماده ام
و بنده مستحضر شدم که شما آماده نيستين
مونيکا فکر کنم توي بد مخمصه اي افتادي
مي دوني چيه ! از سر کنجکاوي مي پرسم
و هنوز هم 5 ثانيه وقت دارم که هدر بدم
و ممنون که انقدر خوب باهام رفتار کردي
خيلي خب ! من که کارمند نمونه نيستم که
اوه خداي من !! تو چشت کسي رو گرفته که
خب فکر کنم شيشه هاي بزرگتري نياز داري
و جاهايي هستش که مي توني بري و اينجور
تو نمي توني بيخيال ِ چيزي مثل اين بشي
يا اينکه دنبالش کني و ببيني کجا مي ره
بايد يه راه بهتري واسه اين کار باشه -
اگر بهتون بگم که يه محصول جديد هست که
چرا پسرت نمي تونه با عروسک بازي کنه ؟
وقتي که بدجنس مي شين و فاصله مي گيرين
به طرز شگفت آوري , اين حرفش معني داره
چي شده که خواستي امشب باهم غذا بخوريم
ما بايد همراه با پدرمادرت يه سفر بريم
ولي اين قضيه ! من مي تونم روش کار کنم
مي تونم روي يَک لهجه ي جديد کار کِنَم
بسته ي جو رو پرت کردم سمتش و از مغازه
کسي ديگه هم هست که بگه ديويد کاپرفيلد
ما با هم قرار گذاشتيم که هر کدوم 5 تا
مي دونم . فقط بدم نميومد اگه ميتونستم
 ،فکر کنم کريس دانل ، جان اف کندي
ميخام برم بخوابم. اين دودها باعث ميشن
نميدونم ، فکر مي کردم اون بيشتر احساس
مي دونستي اون فقط روي يخ بلده قر بده؟
خوب نه ، شايد خيلي خوب نبوده باشه
فکر کنم دوست دارم آخرين جفتک بازي
جدي ميگم. واقعا فکر ميکنم نياز به
چون يه هفته طولش دادن و هنوز نياوردنش
.مثلا چاي سرد ، بعضي وقتها هم آب ميوه
.داري فکر مي کني کدوم متکا اونطور شده
فکر کنم قراره از ساختمون امپاير استيت
و من بهتون بازيگري در شوهاي تلويزيوني
.خوب ، کله گنده خيلي بهتر از کله خيسه
رو ابروتون يه قلاب ماهيگيري درست کنيد
هيچي ، چون ما قرار نيست چيزي بهش بگيم
من يه جواب درست حسابي ميخام. باشه؟.
.الان اونجاست و داره اين کارو ميکنه
.و ازت ميخام بزاري حرفم رو تموم کنم
ميدوني ، وقتي والدين من از هم جدا شدن
.خوشبختانه ، من تو اين کار تجربه دارم
.ما يه مسابقه فوتبال ترتيب مي داديم
با اون آرنج گندش پرت کرد رو من.
ببخش هلندي ولي من اون آخري رو نفهميدم
اشکالي نداره اينجا بمونم و تماشا کنم؟
شرط ميبندم هيچ وقت همچين چيزي نميبيني
داره گريت ميگيره! چرا نميخاي قبول کني
.بياين اين تعقيب و گريز رو تمومش کنيم
وقتمون کمه و داريم به دخترها مي بازيم
زندگي رو براي من و اما خيلي آسون کردي
چه جالب ، ريچل هم ديروز ازم پرسيد کسي
مي کردم بالاخره فهميدن بايد چيکار کنن
حق با توئه . نمي تونيم اين کارو بکنيم
وقتي ما اتاق رو ترک مي کنيم ، مي فهمه
خداي من . همه چيز خيلي خوب بنظر ميرسه
اين بدترين ادمي بود که باهاش آشنا شدم
خوبه ، بزودي دوباره با هم آشتي مي کنن
من داشتم اون تو ، تو رو نوازش مي کردم
آره ، ميخاين به يه تازه کار آموزش بدم؟
يه دوچرخه ده دنده ، ولي من بيشتر ميخام
که رفتن به به کمپ فضايي براش از همه چي
يه جعبه؟ من ميخام يه دختر کوچولوي فقير
نه ، ولي نارگيل توي کلوچه هاي ديگه هست
بعد از اينکه عضو پرنده هاي قهوه اي شدم
يادته؟ بابا همه جعبه هام رو ازم خريد و
چرا استعفا نميدي و با ترس روبرو نميشي؟
يعني اينکه ديگه بايد پول قهوه رو بديم؟
راس ، يه نعنايي ديگه برام بنويس. باشه؟
واسه همين ، نيمه شب شروع کردم به سرزدن
اون موقعي که نميدونستم چه کار کنم؟
مگه اينکه فکر کني اون خبر از اين بهتره
اين هموني نيست که سال قبل دور انداختم؟
اوه ، عزيزم ، مادرت حوالي کريسمس مرده؟
و اونم به مجلس رفته بود و 2000 تا جعبه
اين آخرين شبيه که اينجا کار مي کنم
رفتم بالا که سرش داد بزنم ولي بعدش
شرط مي بندم که داري با خودت فکر مي کني
نميدونم. چندلر قرا بود که بياردشون
يعني اون بهت کمک ميکنه بدون هيچ دليلي؟
اين دقيقا همون نوشيدنيه که بعد از شليک
تو و خواهرم تو شجره نامه يه جا ميشينين
طوري که با جراحي هم نتوني اونطوري 
با فنرش بالا پايين مي پره و دوستش داره
آره يه جور آرزوي موفقيت واسه روز اوّله
مدير برنامه هام گفت که رقص تو کار نيست
انگار ميخاد همه بدونن که دوست پسر داري
الان اون کسيه که ريچل براي شکايت از تو
اين بهترين چيزيه که تونستم ازشون بسازم
.اونوقت دليل واسه حسادت وجود نداره
.ميخايم بچه ها رو کلاس ژيمناستيک ببريم
.نميفهمم چرا اون مجبوره با تو بازي کنه
و حالا ميخاد با قرار گذاشتن با اون
چرا کتاب "تابناک" رو تو فريزرت گذاشتي؟
.درسته ، بعضي وقتا عين جوجه کباب ميشين
ياد گرفتم چطور شوت تاخيري ، ضربه خطا و
.به نظر مياد اونطور که انتظار داشتيم
.جويي ميخاد بدونه اگه اولين کتابي رو
همون قرار ملاقات نامعلوميه که بهت گفتم
عزيزم ، منم ميخام همه اين کارا رو بکنم
فکر نمي کنم بتونم دوباره اين کارو بکنم
.داشتم فکر مي کردم و اميدوار بودم که
يه چيزي که بايد درباره جينجر بهتون بگم
، با يه نفر که تو دستشويي مردونه ديدمش
.جالبترين کاري بود که تو عمرم داشتم.
اون ميگه قدم زدن با تو اين شهر غريب رو
.ميتوني با مترجممون يه قرار بزاري.
بودن با دوست دخترم تو سالگرد ازدواجمون
!شايد بايد ما يه مدت از هم جدا بشيم.
حالا هر موقع هر کس 400 ميخاد فقط ميگيم
.سلام ، ميشه به سرگي بکي که من مجذوب
ديگه اصلا حس نميکنم که دوست دختر دارم-
.منم. تمام شب ميخاستم باهات تماس بگيرم
فکر مي کني چه جور توله سگي بايد بگيرم؟
دوست دخترمو که ديشب بهت گفتم ، يادته؟-
واسه اينکه عصبهاشون از حماقت بي حس شدن
.سلام ، ميخام يه پيتزاي بزرگ سفارش بدم
به اينم بايد فکر کنم که با يکي خوابيدي
ميدوني چطور بعضيها توي اتاق قدم مي زنن
.و بعدش احساس بدي براي مردم داري چون
و هيچکس با اون دختر مغازه کپي نخوابيد-
واسه تو يه دوش گرفتن کافيه که رابطه رو
يه چيزي بهت ميگم که اولين سيگار بعد از
تو اولين آخر هفته که خودم تنهام.
.و هليکوپترها ميتونن از بالا بخوننش.
ولي وقتي عشق باشه ، سن چه اهميتي داره؟
فکر کردم ديدم سال قبل فقط با دو تا مرد
زنهاي زيادي هستن که تو هنوز باهاشون.
يه لحظه وايستا. صبح باهاتون صحبت ميکنم
نميفهمم چطور ميتونم خيلي جوون باشم
چون از وقتي که همديگه رو ديدم ، مسن تر
و بعدش به خاطر دزديدن اون پرنده ها .
از همه مهم تر اينه که بفمين من چي ميگم
از هر جا که بتونم لمسش کنم فرار مي کنم
گلوله ها هم آهسته تر از تفنگ خارج ميشن
.آره ، ميدوني من که جون بون جاوي نيستم
پس حتما دارم تو اين سناريوهاي سکسي
ضمنا راس يه جعبه از وسايلهات رو گذاشته
" هي ، ما هم تو برنامه " روز هاي زندگي
تو رو توي اون تست بازيگري ثبت نام کرده
من به برتر بودن اون گوشي ها ايمان دارم
اُه ، من صداي زنگ طلاق به گوشم مي خوره
که يهو يه گردن کلفت با يه لوله تو دستش
" خودم کشيده بودم بود .  " پسر دانشمند
خب ، اون قديم ها که من زورگيري مي کردم
خرخوني بودن که اون مجله ها رو مي خوندن
و دوما من اجازه ندارم با رالف صحبت کنم
بعد نشون ميديد که داره تو خيابان اسکيت
اون اومد که منو ببره ، من درو باز کردم
آدريان دنبال دليلي واسه موندنه. درسته؟
بيا يه وقت ديگه دوباره همين کارو بکنيم
خنده دار نيست. اون فکر ميکنه تقصير منه
سلام ، شما از اون جوجه کوچولوها دارين؟
باورت ميشه يه رستوران بهم پيشنهاد داد؟
نمي تونم بگم. چون سريع بر مي گرده داخل
و قبول نداري که مراقبت از جوجمون کاره؟
اون برنامه دو ساعته تلويزيونيه رو دارم
مطمئنم که ميخاي خاطره خوبي به جا بزاري
که تو رختخوابش نگه مي داره مربوط ميشه؟
حتما ، کنار يه دوجنسي ميشينم براي خريد
!فهميده باشي که جوجه ، اسباب بازي نيست
.عيبي نداره ، کوچولو ، کوچولو ، کوچولو
چرا نمي تونم يکي مثل تو رو انتخاب کنم؟
.قسم مي خورم ، بازيت براي ما خيلي مهمه
نه ، منظورم اينه شبيه يه چيزي روي بدنم
چون وقتي رفتم اونجا با پستون سوّمم
مي دوني چيه؟ اگه اون ميخاد ازم جدا بشه
مي بينيد؟ بايد فرمان درست رو پيدا کنين
اون "فايکوس" که کنار ريچله رو يادت نره
قطعا بايد عروسيت رو يه عروسي اسمي بکني
.فکر مي کنم آخر کار ، حساسيت بهتر از
فکر مي کنم ديگه نبايد همديگه رو ببينيم
خوب از حالا به بعد ، به رئيست فرصت نده
لطفا بهم بگو که همين حالا تمومش مي کني
فکر ميکنم به خاطر تو اسمم رو اين گذاشت
به هر حال ، من دارم دنبال پدرم مي گردم
نتونستم کارتها رو پيدا کنم ، واسه همين
فکر کنم زوج خوشحالمون هنوز بيدار نشدن؟
!نميخاد بهم بگه پدرم کجاست. اون مي دون
ميخاي واسه تمرين ، پوکر لختي بازي کني؟
بتراشه ،  و بعدش راس و ريچل همو بوسيدن
حدس مي زنم بخاي بدوني چطور اتفاق افتاد
درسته ، اوني که تو مونتاک زندگي مي کنه
.بايد يه چيزي بگيم. بايد بيرون بريزيمش
.درباره ستاره دريايي و اينکه اگه اون
.علت اينکه دنبالتون نگشتم اين بود که
.مثل هميني که الان داري ، انجام بدي.
" ولي "  واسه توئه " يعني " مال تو هست
!باورم نميشه فکر برگشت پيش تو رو داشتم
فيبز ، مامانت تا کي ميخاد با ما بمونه؟
.فکر مي کردم الان ديگه کسي رو نمي بينم
.استيک ، براون ، سولکو ، مک گوئير.
.و گفتش که يه مرد بالغ توش جا نميشه.
مثلا خودت ، من نمي دونم کجا کار مي کني
ولي مي دونيد ، اون خودش منو انتخاب کرد
اميدوارم بدوني که چي رو دارم ول مي کنم
.فکر کنم که اونجا ديگه با کسي نخوابيدي
واست هر روز صبح آب پرتقال تازه مي گيرم
ريچل ، يه جعبه خالي رو تو يخچال گذاشتي
چرا چيزي رو بهم ميگي که خبري ازش ندارم
اين به زبون زندونيها که نيست ، مگه نه؟
من مطمئن نيستم چه اتفاقي براشون افتاده
پدرم يه چيز به من ياد داد و اين بود که
قبل از اينکه برم تو اتاق نگهداري وسايل
واي ، من نميدونستم که اينقدر غرور داري
سري قفل کودک براي وسايل اپارتمان خريدم
ما هنوز 1 روز هم زير يه سقف باهم زندگي
خب ، من ميدونم قبلا چقدر حقوق مي گرفتي
هي ، مي خواستم ازت بپرسم اون قضيه جوکي
( چوبي که چيني ها با آن غذا مي خورند )
خداي من . ما داريم سعي مي کنيم بچه دار
رآس ، طلاق گرفته  . اينجوري با حال تره
چه دوست داشته باشي چه دوست نداشته باشي
هي ، اگه دست ها و پاهاش هم بزرگ تر شدن
فکر کردم ، بيشتر به اين نتيجه رسيدم که
بدترين چيزي که ممکنه اتفاق بيفته چيه؟-
واسه همينم خوشحالم آماندا رو پيدا کردم
يا زندگي تو خيابونها وقتي 14 سالت بود؟
هيچ چيز کسل کننده اي دربارش وجود نداره
.اون کلمه اي که واسه آدمهاي بالغي که
فيبي ، فکر کنم از تو سرما خوردگي گرفتم
.چرا مي خندي خانمي که دوست پسر فسقلي
حداقل من 10 دلار تو رابطم به دست آوردم
.سر کار ديدمش ولي هميشه تصور مي کردم
آره ولي تو گفتي يه چيز ويژه سفارش دادي
.مُرده ها از امروز بهترين دوستانم هستن
.ممنون. لوازم جديد پذيراييم رو نگاه کن
(همستر ، جانداري مشابه موش ولي بزرگتر)
ميشه تو آوردن اين همه جنس بهم کمک کني؟
من آشپزي مي کنم و تو هم پول رو مي گيري
خودشو چندين ساعت تو زيرزمين حبس مي کرد
.آره ، آره ، سينه هاي تو محکم و شادابه
آره ، ولي واسه مقاله دارم تماشا مي کنم
.آره ، تو آرايشگاه سگ عمه ام ياد گرفتم
ببين ، در حقيقت اين چيزيه که مي خواستم
.و يه نون هم توي توستر هست که نمي خورم
امسال ميتونيم بابانوئل محرمانه بشيم.
.تمام روز کريسمس رو گردنش بود و بعدش
ولي نمي توني به همه حرفاي اون گوش بدي؟
نمي دونم چرا سنگ اون رو به سينه مي زني
افتخار مي کنم. مي دوني به عنوان بهترين
بهتر نيست که با چيزي که ازش لذت مي برم
مي توني از صابون زيبايي هم استفاده کني
شايد من بعضي وقتها هديه هام رو عوض کنم
همه دوستام فکر مي کنن که اين کار عجيبه
.گوش کن ، ميخام بدوني که چقدر متاسفم
.کتي پيش والدينشه. منم کاري ندارم بکنم
.غذاي ما " آشغال غير قابل خوردن " نيست
.تو از نوشيدني هاي معمولي لذت مي بري
.فکر مي کردم تو مهموني هستين با گندل
چيزي که داشتم تمرينش رو مي کردم ، خراب
.بدون تو مثل اينه که برم خونه مردم و
خانم لينچ ، مي دونم که الان زمان دشوار
البته اين مطلب درباره خيلي از شماها هم
.مي تونيم دستورالعملي داشته باشيم.
.اونها اميخان منو وادار کنن استعفا بدم
موقع شروع ، يه کساني رو استخدام مي کرد
.دارم شعر تعطيلات رو واسه همه مي نويسم
.و 238 دلار تو اون دست ايستاده بودم.
.يه سال پيش ، نمي دونستم که برادر دارم
ميشه واسه خودم بردارم تا واسم کار کنه؟
وقتي ما تو صحنه هستيم ، اون حرف نميزنه
فکر کنم وقتشه توله سگ دوباره بره بيرون
.من ميدونم که با يه زن بايد چه کار کنم
"نمي تونم تماشا کنم. مثل "انتخاب سوفيه
و وقتي تصميم گرفتم بچشون رو باردار بشم
، انگار واسه خودش نه شغل داره ، نه بچه
!يه سوال هم از دست ندادم. اين بازي منه
.ولي سعي نکنيد همه اميدتون اين باشه.
!باورم نميشه اينجا داريم زندگي مي کنيم
!مي تونم با ستاره نمايش سکس داشته باشم
من اشتباه مي بينم يا تو هم اون چيزش که
.و بعدش 32 دلار ازم بگيره تا ببينمش.
نمي دونم چرا راحت نيستم وقتي قراره سکس
.يه وقت ديگه. الان وسط يه کار مهم هستم
رو واسه چاي خوردن به مهموني من مياوردن
ميخام بهش زنگ بزنم و بخوام  بريم بيرون
اگه واقعا با اون مرد نخوابيده باشه چي؟
.در حقيقت ، فکر کمي کنم تا خونه بپوشمش
.دو تا بليط براي بازي امشب نيکز دارم
داره تو ورمونت با اميلي صبحانه مي خوره
.موش آب کشيده بود ، کفشهاش خيس بود
خوشحالم که تونستم کمکي بکنم ، مي دوني؟
مي خواستم تو رو آزمايش کنم و تو رد شدي
الان اما مي تونه دوتا هاگزي داشته باشه
خيلي دوستش داشتم . همه جا اونو مي بردم
آره ، ولي فکر کنم همون قبلي رو مي خواد
تو که نمي خواي اينا رو بفرستي مگه نه ؟
نه ، تو که ميدوني اين حرفت حقيقت نداره
براي خودت گرفته بودي ، هزار نفر ميومدن
جويي ، اما به يه دليلي اون پنگوئن احمق
واقعا مي خواي هاگزي رو از يه بچه کوچيک
بهتون بگم ، وقتي که واقعا بميرم ، بعضي
خب ، راستش رو بخواهيد اصلا نمي شناختمش
مطمئنم احساستون براي رآس خيلي باا رزشه
مي مردم ، باز هم شما بدون بچه نمي شديد
منظورم اينه که ، من کاملا هوات رو دارم
.وقتي رسيدم مي خواستم بهتون زنگ بزنم
ليام هم زانوهاي بدي داره. بهش ضربه بزن
شايد به خاطر اينه که چاشني گوشت مزخرفه
اين بلوز رو شب قبل واسه يه قرار پوشيدم
تو پنج دقيقه بايد يه مهموني ترتيب بديم
در حقيقت ، مهمونيهاي غافلگيري آمريکايي
.مهموني چايخوري ساختگي راه مينداختي.
در هر حال ، اون سينه بندش رو زير لباسش
!اگه يه بار لگد زده ، دوباره هم مي زنه
ولي فرض کن ، تا وقتي که بچه ها به دنيا
راستي ، بچه ها کانال پورنوي مجاني دارن
اين آهنگ چيه که تمام روز دارم مي شنوم؟
اگه آرزو داشتي براي اولين بار با جاشوا
شام خيلي خوشمزه اي هم دارم درست مي کنم
آره ، مامانم وقتي طلاق مي گرفت بليطهاي
گانتر ، ميشه دو تا فنجون آب ليمو شيرين
!ما با احترام تمام برديمش. اونم دو بار
چون من واميلي تو يه ماه ازدواج مي کنيم
.خودم رو نگاه که مي کنم . مي فهمم که
جويي داره خُرخُر کردن رو تموم مي کنه؟-
