به سونیا میگم بیاد شما رو ببینه
بوده که فقط تو جشن تولد رخ داده
من فکر می کردم وظیفه من فقط این
اگه علاقمند هستید با 6 نفر دیگه
تو صدای کلید شنیدی و مثل یه اسب
میدونم که زیاد به من مربوط نیست
خب ، همچین یه ذره احساس نمی کنی
یکم وقت بده تا به اینکارت بخندم
اگه از معجون من که ترکیبی از یخ
آدم خوندم و اونا هم خوششون اومد
. مانیکا ، تو صدات خوب نبود
خیلی وقت نیست که باهم آشنا شدیم
هی ، اگه هنوز دنبال کار می گردی
این اهنگ خواهران پوینتر چطوره ؟
اونا نوک سینه های زن من نیستن ؟
چقدر وقته همدیگه رو می شناسید ؟
با استفاده از قوه بینایی فهمیدم
اونجا رو هیچ وقت نیگا نمی کنی ؟
قضیه ما رو می شنون چی می پرسن ؟
من ایندفعه خود کارگردان رو دیدم
خواهش میکنم من به کمک نیاز دارم
و حس کنم چقدر از خودم راضی هستم
این که داری باهاش حرف میزنی ولی
ولی اون ازدواج کرده و شوهر داره
کی رو 9. 45 دقیقه شرت بسته بود؟
اسمش لولا بود. نمایش اجرا میکرد
"Tupelo Honey" به نظر ِ من آهنگ
خیلی خب , کی می خوای بپیچونیش ؟
تو به یه مقدار خواب نیاز داری -
همون دختره که ازش بدم می یومد ؟
بیخیال , اینجوری منو نگاه نکن -
داری بیش از حد واکنش نشون می دی
اون ویدیوهای جنگی ای که من برای
و می دونی چیه ؟ من عاشق این زنم
گذروندیم و من تونستم دووم بیارم
حالا واقعا اینجا چیکار می کنی ؟
می خواستم مطمین شم که حالت خوبه
مشکل اینه که من آخرین بار اینجا
چی پوره ی لوبیا رو پاک می کنه ؟
چی پوره ی لوبیا رو پاک می کنه ؟
این هفته دوباره باهام تماس بگیر
لباس سبزه ی مونیکا رو امتحان کن
نه عذر می خوام , منظوری نداشتیم
هفته دقیقه وقت دارم , هفت دقیقه
منظورت چیه احساس ِ خوبی نداری ؟
به مکالمه ی بزرگسالان خوش اومدی
.راس رفت تاکسی بگیره پس ما هم
میشل بقیه ی داستان رو بهت می گه
هرجارو نگاه می کنم تورو می بینم
یه چیزی به من گفت که فکر کنم به
حق با تو ِ . می دونم حق با تو ِ
خیلی خب , قبول می کنم حرفتون رو
اون یه تاکسی از فرودگاه می گیره
مثل همون کاری که برای جویی کردم
عالیه  خیلی خوب داری پیش میری
مونیکا تو نمی تونی اینکارو بکنی
توی شهر کویینز هم به دنیا اومده
فکر می کنی هنوز دنبالش می کنه ؟
آره همینطوره . موهاش قهوه ایه و
!!! منظورم اینه که نمی دونم چرا
.شاید اگر من رو رودر رو ببینن
چطور می تونی پیغام رو به من ندی
خب خیلی احمقانه بود ! می دونی -
واسه همینه که امشب نمی خوام برم
من نمی خوام از متعهد بودن بترسم
رابطه دارین از این تونل رد بشین
و حالا من اینجام ! مگه چی بود ؟
خیلی خب , باید بهش زنگ بزنم ؟ -
باید بدونه که تو بهش نیاز نداری
مدیر برنامه ها همیشه دروغ می گن
توی کدوم پارتی جو سِرو می کنن ؟
حالا وقت بستنی خوبست , مگه نه ؟
دارین اسم کوتوله ها رو می گین ؟
BEA تو یه کاری کردی ما بهت بگیم
من هم خواستم یکی بسازم ولی بعدش
"(کیم بیسینگر(بازیگر آمریکایی "
بعدش می تونم یه لیست داشته باشم
.چون من میتونم و مامانم نمیتونه
خوب باید مدام با غریبه ها باشی-
این دیگه چه جور کاراته ای هست؟-
یکی از طرفدارای پرو پاقرصت هستم
مثل اینکه باید با هم دوست باشیم
حضرت آقا ، دسته چکت رو آماده کن
ان شاء الله دفعه بعد شانس بیاری
تو که جای ماتیک روی تلفن نزاشتی
خوب آره دیگه تا این حد نمی دونه
اون بازیکن بیس باله و یه نفر که
.فکر کنم شانس تو بیشتر باشه
پس باید بریم کجا آویزوون بشیم؟-
این جا در حقیقت واسه مادربزرگمه
و خوشگل ترین زنهایی هستی که
.سلطنت من یه دفعه بدون ملکه شده
He stuffs that codpiece, right?
.فردا قراره با بابام شام بخوریم
این واسم یه شانسه تا دوباره
.میتونی دوستای دیگه ای پیدا کنی
و یه تست هنرپیشگی هم واسه سریال
واسه کتابخونه چه اتفاقی افتاد؟-
.من تو هیچ کدوم کار نمی کنم
واقعا تو غذای مردم عطسه می کنی؟
بعد تو میائی 20 دلار روش میزاری
این از کارای اصلیتونه که بتونید
.خوب ، برای امشب تمرین خوبی بود
گه سریع بجنبیم میتونیم حلش کنیم
صبر کن ببینم. خونتون بیمه نیست؟
آره عزیزم . اونجا وایستاده بودم
و بعد از اینکه تموم شد.
با دندونپزشکای نامرئی مشکل داره
اینا همشون درست وقتی که تو رفتی
.آهان ، یه چیز درست حسابی میخای
شرط می بندم الان اون تنقیه فلزی
میخایم یه وسیله دراز سیخونک زدن
ناراحت نشی ولی همیشه فکر میکردم
چیزی که اینجا داریم یه مرد چاقه
!میـدونــی بـرام مــهــم نـیـست
میدونید ، واسه یه بار هم که شده
میخام یکی از اینها رو تماشا کنم
دلم میخاد حوله بپوشم و تمام روز
اگه بازی نکنی ، همه ناراحت میشن
.من اتفاقی دماغ راس رو شکستم.
صبر کنید. چطور باید بریم اونجا؟
عزیزم ، حالا تو رو انتخاب میکنم
.گوش کنید ، 28 دقیقه وقت دارم
.می بینیم کی میتونه مخش رو بزنه
!همه عمرم آماده همچین چیزی بودم
اگه من چندلر رو از دور خارج کنم
.باید بگم از چندلر خوشم میاد.
باید قید سکس رو یه دو ماهی بزنی
!من ، نه تو! هلند منو دوست داره
آره ، من یه عالمه آدم سراغ دارم
خوبه ، چون از ساعت 4 بعد از ظهر
سر این که چقدر طول می کشه که تو
کاشکی مجبور نبودم برای دادن تست
خواهش می کنم نگو . ما رو می کشه
اسم خانواده تو " تریبیانی " هست
وای ، نه ، فکر می کنی طرف اومده
خب اینو میگم شاید حالت بهتر بشه
صبر کن ببینم . حالا می خوان اسم
خوب ، اینم دوتا بسته کلوچه مخصوص
.ولی نمیتونم شبها باهاشون بخوابم
.بابا نوئل ، رودلف ، مسیح کوچولو
من یه جعبه نعناییش رو بر می دارم
دو سال پیش فرستادی دیگه چی بوده؟
باید برم به گانتر زنگ بزنم
.وگرنه میندازنش تو دستگاه خرد کن
البته انگار بیشترش رو خودت خریدی
.واسه اینکه دکترم گفته که بدنم
باید بهش بگم که چای سفارش دادم؟-
.اینجا دوستای خوبی پیدا کردم
چرا ازش نمیخاین آروم تر راه بره؟
این بود که من قایمکی اون کارت رو
امروز بعد از ظهر یه مهمونی داریم
میدونی ، انگار قرار بوده بگه
تو هم میتونی از همبرگرت لذت ببری
ولی اگه تو باهاش بری ، برام سخته
که ریچل صبح دیدش یه چیزایی شنیدم
:وقتی رفتش من حرف همیشگیم رو زدم
نه ، من واقعا متاسفم که حرف مارک
ببین ریچ ، من فقط خوبیت رو میخام
این مرد رویایی داره دوست دختر من
خودش میدونه که چه کار بدی کرده و
شاید فنر بازیش هم اونو دوست داره
آقای دیکنز اونا رو انتخاب می کنه
اینجا دفتر اونم هست. بهت که گفتم
هر دمومون دستیار " جوانا " هستیم
پنج سال کار در تئاتر رقص آمریکا؟
فوق العاده بود. اون سکسی و زرنگه
خیلی قشنگ ادا در میاره ، مگه نه؟
این کارای شلی سیگال واسه دسامبره
من کتابهای زیادی مثل تو نمی خونم
!تو حق نداری درباره من قضاوت کنی
.با این فکرت ، خیلی ناراحتم کردی
میخام یه کم با خودکارم تنها باشم
یه چند تا چیز رو از ماشین خشک کن
قسمتی که مونیکا و ریچل فقط دوستن
.اوه ، خدای من ، باید برم سر کار
.قهوه ، می تونیم تو لیست بنویسیم
آره ، ایمی کتاب خطی جو رو سوزوند
میشه اون کلوچه ها رو بدین اینور؟
جویی ، باورم نمیشه این کارو کردی
.نابود می کنه و باباهه رو می کشه
نمیشه با یکی که به سختی میشناسیش
بس کن دیگه. دو هفتست که هر شب تا
پاهام با اون کفشها بهترین دوستها
تعجب میکنم چطور این همه آدم میرن
فیلمی به اسم  پارک ژوراسیک ببینن
دوباره بگو ماجرا از چه قرار بود؟
درمورد چیزایی که باید کپی بگیریم
چه اهمیتی داره که من چی می پوشم؟
.ببین ، درمورد اتفاقی که افتاد
سرگی میخاد به خاطر رفتار امشب من
در مورد من زود قضاوت نکن ، باشه؟
نه ، فکر میکنم به کسی ربطی نداره
.باید هوای همدیگه رو داشته باشیم
میتونم قول بدم که دوباره بهش نگم
گوش کن ، هنوز که به فیبی نگفتی؟-
ولی باید با هم خونه منم صحبت کنی
اشتباه؟ می خواستی تو کجاش بزاری؟
راس ، تو با یه زن دیگه سکس داشتی
چون دیروز ناخنهام اصلا بزرگ نشدن
شماها می دونستین و به ما نگفتین؟
!اون سکس داشته و تو سر ما می زنن
.ترسناک ، در برابر تو هیچی نبود-
.اوه ، خدای من. اون هم اونجا بود
.فکر کنم دیگه میتونیم بریم بیرون
که اولش به خاطر اینکه شرکت داروی
باشه راس ، میخای پیش هم برگردیم؟
چون خواهرم میگه میتونیم آخر هفته
چندلر ، میشه اون پنجره رو ببندی؟
لعنتی! اگزوزم اونقدر داغ نیست که
اگه والدینت طلاق نگرفته بودن
حداقل بزارین تو جای خوب دودش کنم
میتونی چند نفر رو بفرستی جاده 76
حالا شماها رو به عنوان دوست دارم
ریچ! قیمت نوار بهداشتی های اینجا
باید از راس بخایم باهامون بیادش؟
باید یه باتری جدید برات می گرفتم
.که بهت کمک می کنه ، ترک کنی
و حالا شماها میخاین ازدواج کنین؟
مطمئنی که میخای باهاش بری بیرون؟
این به صلاح فرانک و بچه ها نیستش
صبر کن ، چطور کارا رو بهتر نکرد؟
نه ، فقط اینکه من خیلی جوون بودم
.و بعدشم اون سوراخ شدن ریه ها.
ولی می دونی چیه؟ من فقط این کارو
که نیازی به سیگار کشیدن نداره.
یکی اینجاست که میتونه بهتر از من
اگرچه امروز یه چیز رو میخایم
که نیازی به سیگار کشیدن نداره.
اون هیچ کدومشو نمیتونه انجام بده
آره ، عاشق کار جنیفر بانبری هستم
.هی ، من قبل از این هم بازی کردم
.که ازم میخاست باهاش بیرون برم
.و اون تی شرتی که باهاش می خوابی
نمیتونی سه ساعت از چشمی خیره بشی
تو سه ساعت بعد از اینکه فکر کردی
.اگه اوم مرد نشه ، یکی دیگه میشه
شاید لازمشون داشته باشم. مگه نه؟
خب ، فکر کنم به این خاطر بوده که
هی ، من اهمیتی نمی دم که خوشتیپه
و گفتش که هر کاری من می کنم افقی
آهان ، گفتش که باید کمتر فکر کنم
هی ، باروت نمیشه چه اتفاقی افتاد
و قربانی های من بیشتر نوجوان های
من میدونم که یه دختر 14 ساله بود
چون بقیه شما تو گذشته باهم روابط
هیچ چیز نمی تونی بگی . اون اتفاق
از روی اون یارو می پره و می خنده
. آره ، ولی تو که احتمالا به
.انگار یکی قلبم رو دور انداخت.
چون فکر می کردم مرگ تا اندازه ای
پدر نگفت که خونه عروسکی مال منه؟
میتونی بفهمی که ما اینجا تو دفتر
باورم نمیشه یه هفتست کارمون اینه
می دونستم داره خواب میبینه چون
.آخر قراره و منم ایستادم اونجا
پس بیا بی جهت مهمش نکنیم ، باشه؟
براش بیستر از تو معنی داشت باشه؟
یه مشتری احمق تو صندوق پیشنهادات
شبکه دیسکاوری هم ازش فیلم میگیره
جوجه های زنده به عنوان هدیه دارن
.ولی مونیکا ، اون کاملا فرق داشت
.ولی این احساساتت به خاطر منه.
.خوش ذهن هستم ولی حافظم گند هستش
نمیتونم این کارو با دست چپم بکنم
آسونتر نیستش که چیزی رو که میخای
.فقط واسه رستوران هیجان زده هستم
نه ، تا وقتی خوب باشی ، مهم نیست
مثل یه کسی که قرار میزارن باهاش؟
اتفاقی نمیفته فقط همه رو می بینه
.درست بعد از خوابیدن با جویی بود
.یا با استعداد رو انتخاب کنم
این از طرف اون خانم کنار بار هست
فکر کنم دیگه نباید تامی رو ببینی
.فکر می کنم باید ازش فاصله بگیری
باورم نمیشه هیچکی منو قبول نداره
فکر کنم دیگه با هم بیرون نمی ریم
من باید خداحافظی کنم و باید اینو
.ببین راس ، چرا نمیری دکتر تا-
می تونی پول تو کارت دعوتها بزاری
نمی دونیم که پیشنهاد ازدواج میده
!تو با یه هم جنس باز ازدواج کردی
ولی چقدر عالی به نظر می رسی وقتی
تو رختخواب که دراز کشیده بودم.
راس ، به هیچ وجه راهی وجود نداره
الان موقع فتح کردن دنیای جسمانیه
گمون کنم واسش از یه طراح حلقه هم
داشتم رد می شدم و دیدمت که داشتی
و وقتی به سمت شهر رانندگی میکنین
.همسرم با دکتر زنانش می خوابه.
من میخام مکالمه خصوصی داشته باشم
.می خواست بهم بگه که قراره توی
!بریم اون بیرون و حالشونو بگیریم
کاری که می کنی اینه که یه چیی که
ریچ ، می تونم یه چیزی ازت بپرسم؟
واسه راس یه قرار آشنایی جور کنم؟
نمیخام آسیب ببینی چون دوستت دارم
این مردا رو می بینی؟ اونا بهترین
و در مقابلش ، از ایالت کالیفرنیا
نه. " ماس 1 " بود که گاراژ بابام
.خوشحالیت رو متمر کز می کنی.
نمیتونم تا وقتی مبارز نهایی هستم
من یه ماهیچه سردست پاره ،  یه خط
دارم ولی حرف تو واقعا آزارم میده
بالا میرن ، واسه همین من خوشحالم
بروزر داره نیروش رو ذخیره می کنه
!و میخاد به منطقه مورد علاقش بره
حالا همه میخان زیر این کلاه باشن
.ولی می دونید ، اقیانوس همونجاست
.نه ، منظورم بهترین دوست قدیمیته
.وقتی بیرون میرین باید بازی کنین
بابا یه میکروسکوپ الکترومغناطیسی
.عاشق قیافت بودم وقتی طاس بودی
!نه اینکه دیگه دوستت نداشته باشم
!تک به تک پوکر لختی بازی نمی کنم
و خیلی متاسفم ولی واقعا نمی دونم
.دوباره احساس می کنم عقل تو سرمه
تو 29 سال وقت داشتی منو پیدا کنی
قبل از اینکه به برگشت پیش همدیگه
نمی تونی بهم نگاه کنی ، می تونی؟
(گروه بیتلز،گروه موسیقی انگلیسی)
.بعد از کاری که با من کرد ، بکنی
الان نگرانه که چیزی جایگزینش بشه
چرا از این تلفن استفاده نمی کنی؟
یه دختر کوچولو گربش رو گم می کنه
خوب ، باید برم با پسرم غذا بخورم
.هیچ وقت همچین احساس خوبی نداشتم
آره ، خودم رو یه بار توش جا دادم
آره ، می دونی که بعد از دبیرستان
نه اینکه از صحبت درباره دبیرستان
متاسفم که از بودن با مامان جدیدت
راس ، چند تا پدر و مادر گم کردی؟
این یه اتفاق همیشگی واسه من نیست
منو به خاطر دلسوزی استخدام نکرده
اون حقیقتا فکر می کنه که من خوبم
شما فرد تصمیم گیرنده خونه هستین؟
!که نمی تونم واسش کاری انجام بدم
و یه موضوع کاملا جدای دیگه اینکه
ما هم به این میگیم مونیکای شکسته
ببین ، اگه بچه ای مستقیم بگه الف
.و میگن ، آره ، خیلی برجسته هستش
اگه یه ماه دستشوییت رو تمیز کنم-
.که از کتاب خوندن نمیشه یاد گرفت
.و میلتون برد یه چیزی داره که-
یه اتفاق ناگوار جزئی اداری داشتم
داری دریچه ای که من باز کردمش رو
و کثافت کاری کنی و یه مرد بدبختم
اونها وادارت می کنن که اونجا بری
.که قبلا اینطور پاچه خواری نکردی
پس سخنرانیت رو واسه خودت نگه دار
.چون عضلات منطقه باسن نمی تونن
یه چیزی هست که می تونی انجام بدی
صبر کن ، حالا تو عضو باشگاه شدی؟
یه جور ورزشه ، یه کار مردونه هست
خانم " لمبرت " حسابها رو می بنده
یه جوری گیر حساب جاری هم افتادیم
شروع به پرسه زدن کردم بدون اینکه
اینطور که پیداست تجربه خوبی داری
البته بد نبود اگه کار مورد علاقه
ما جدی جدی قراره باهم زندگی کنیم
من تا حالا با یه مرد زندگی نکردم
که اون با کلمه هم اتاقی بازی کرد
نه ، باوجود اینکه جوک سنگینی بود
" می گفتنی  ، مثلا " چه زیبا شدی
سلام . می خواستم یه چیزی در مورد
خوبه ، حالا دیگه دنبالم می گردید
 ولی اومدی تو خونه خودم داری
اگه می خوای روی من اسم بزاری بگو
من و کارل قبل از اینکه اون لزبین
فکر نکنم ازدواج مسیر مناسبی برای
هی ، اینو می خواهید کجا بزارید ؟
من هم یه زندگی عادی رو تجربه کنم
.یه دختر واقعا خوشگل بهم دادش.
.به خاطر امروز بعد از ظهر متاسفم
.حرفای جالبی داشت می زد درباره
راستش عالیه. فکر میکنم امشب دیگه
خیل خوبه که تو یه رابطه شاد باشی
کی دلش میخاد تلفن راه دور بزنیم؟
میخام دوباره سکسی باشم واسه همین
" !ما هنوزم دوستت داریم ، چندلر"
چون چیزی که نمی خوری ، درسته؟.
می دونید هممون باید چه کار کنیم؟
فکر کن ژاکتت رو روی صندلی میزاری
یه خورده در هم برهمی که مهم نیست
.به خاطر این کلی تعریف شنیدم
فکر می کنی که فقط یه خودکاره ولی
﻿.رفتم دستشویی و کتی رو لخت دیدم
می دونی ، اگه بری جنگ و اسیر بشی
ممکنه بگین دیوونم ولی فکر می کنم
به اضافه اینکه خیلی با چیزایی که
جویی بود. یه کم دیر می کنه و گفت
باشه ، فقط دمم رو خیلی کوتاه نکن
چطور از عهده همه اینها بر اومدی؟
پس چرا بهم نگفتید این کارو بکنم؟
.واسه همین گذاشتم همه مردم ببینن
!چون تمامش به خیانت تو آلوده شده
پس تمام وقت رو می خواستی بد بزنی
.نباید دوست دخترت رو می بوسیدم
.سلام ، این مسابقه بخت آزماییه
.که داری می کنی تا آمادش کنی و
چون اون هر هدیه ای که می گیره رو
آره ، البته وقتی این کارو می کرد
نه ، این درست نیست. من خیلی چیزا
واسش گرفتم که هیچ وقت برنگردونده
و می دونم که اون تنها کسی هست که
، پس مجبورش کردی رو طناب راه بره
ما دو نفر هستیم که همدیگه رو
فکر می کنم اون دختره رو می شناسم
!خدایا ، امروز احساس جنون می کنم
بهت نشون میدم باید چه مزه ای بده
.اونم بهم پیشنهاد داد سرآشپز بشم
سرآشپزی آلساندرو بهم پیشنهاد شده
، یه قهوه می زنیم و سر حال میشیم
میشه من یه آب جوش با لیمو بخورم؟
خوشحالم یه جفت جوراب اضافه داشتم
یه نامه اداری واستون نفرستاده.
فکر کنم چیزی درباره جوانا نشنیدی
اون روزنامه واسه دو هفته قبل هست
بزار یه چیزی بهت بگم ، مدت زیادی
شاید منظورشون این بوده که بنویسن
خیلی چیزها با ریچل هم قافیه هستن
!از کارتهای اعتباری هم خوشم میاد
شما قسمت غذاهای حاضری هم دارید؟-
نمی تونم بین دوتاشون تصمیم بگیرم
.اول یه ماهی خاردار با سس انبه
.خوب ، غذای مخصوص رو فراموش کنید
من یه آدم خوب و سرآشپز خوبی هستم
درست نیست که سس مارینارا رو تمام
!اون موقع بهش گوش نمی کردم. همین
!اگه مشکل میخای من بهت مشکل میدم
پس تو ، توی مونرال زندگی می کنی؟
اسپرم من رو با تخمکهای اون رو.
.شروع کار که فقط سکس و حرف زدن
هم اون تو رختخواب عالیه و هم اون
خصوصی با هم درباره بچه حرف بزنیم
افراد با روپوش سفید اونجا میشینن
.ولی تو توی دنیای بدون عیب نیستی
همیشه دفعه اول خیلی همراهی نمیشه
.می تونی یه خورده با یک شروع کنی
اطراف سالن غذاخوری رو که می گردم
مامانم چند دقیقه دیگه میاد اینجا
هر وقت بخان میتونن حامله بشن؟.
خوب ، هر تیم به 5 سؤال جواب میده
خوشبختانه ، من واسه همچین وضعیتی
چطوره واسه پول بیشتری بازی کنیم؟
با پنج سؤال درست بازی رو می برید
میخام رو صندلیت دراز بکشم. باشه؟
نه ماه دیگه میایین ما رو ببینید؟
نمیخام کاملا بگم اینطور میشه
!خواهرم قراره بچه منو داشته باشه
!باورم نمیشه اینجا زندگی می کنیم
جایی که با آدمهای پولدار می گردی
تا وقت که اون حرارت روی صحنه هست
امشب با من میایی نمایش رو ببینی؟
ریچل ، می خواستی باهام حرف بزنی؟
مجبورشون می کردی اینجا زندگی کنن
.می دونی چیه ، این کار رو می کنم
.بهم بگو که اون واقعا چی بهت گفت
.دوست داری بری بازی بسکتبال با
.کاری نیست که من بتونم انجام بدم
.در هر حال ، واسه اپرا بلیط دارم
و لخت توی فرودگاه جان اف کندی.
و اسم ریچل گرین هم توی لیست نبود
باید برم! یه گوزن داره اون بیرون
می دونستم همچشن چیزی اتفاق میفته
میخام برم خونه و به کتی زنگ بزنم
می دونی ، اگه میخای گریه هم بکنی
اون رقاص لختیها خیلی عالی بودن و
می دونی ، فکرمی کنم اگه قرار بود
قبول دارم ، من کاملا اونجا نبودم
توی محیط بسته توپ رو داد دست تو؟
اُه ، خیلی دلم برای مایک تنگ شده
باشه ، اگه تو می خوای مشکلی نیست
باورم نمیشه اینو تو صفحه مشخصاتم
حرف میزنم . حرف زدن که عیب نداره
و وقتی که ببینش ، می خوای دوباره
جویی ، اما اینجاست . تو قول دادی
صورتی رنگ داشتم که اسمش کاتن بود
ولی من الان دیگه حالم خیلی بهتره
دیگه هیچ موضوعی به من ربطی نداره
آهان ، پس اگه من می رفتم بدنسازی
هیچکس اهمیتی نمیده که من مُردم ؟
تو فقط به این خاطر که چهره حقیقی
واقع فکر می کنی مردم میان تو این
اگه می دونستم اون بار آخرین باری
بله ، بله . کت تون رو بدید به من
داشت کاری رو می کرد که عاشقش بود
خواهش می کنم مشکلات مسخره تون رو
می دونی چه کسی همچین ناخنی داشت؟
حدس بزنید چه کسی رو امروز دیدیم؟
یه چیزهایی درباره نیویورک شنیدم-
باور کن عزیزم ، نمیزارم این دفعه
نشونت میدم چطور شرتت رو لوله کنی
نگاه می کنی ، فکر می کنی بزرگتری
جاشوا امروز اومد و حدس بزن چی شد
واقعا با خودت حال کردی ، مگه نه؟
!من دارم کاملا این کار رو می کنم
