»е —е “жѕ »—Р—ѕн  ж «‘Б“ќжде
. ќ»,Шн ќнбн «Ќгё ж бћ»«“е
гдўж—г «нде ё»б« ег Џ«‘ё ‘ѕн
»«‘е,«нд ѕнРе ѕ«—е ÷«нЏ гн‘е
برای همین اسمشو گذاشتن جزیره
ولی من از بچگی عاشق این بودم
خیلی خوب گوش کنید پسرای توپی
تو همین الان ازش درخواست کنم
من اینجا گذاشتمش اون کجاست؟-
من نمیتونم امروز بیام سر کار
واقعا اینقدر روش حساب میکنی؟
زندگی با تو منو خوشحال میکنه
هی ریچ اون اهنگ قشنگو بلدی ؟
ولی خیلی از دستش عصبانی هستم
در ضمن هیچکس لیست منو دیده ؟
اتوبان شمالی یا اتوبان جنوبی
-کره بادومی یا سفیده تخم مرغ
خوب منم نمی تونم بهت کمک کنم
ما نیم ساعت که تو جاده هستیم
و تو باید خیلی سریع جواب بدی
وقتی می بازه مثل بچه ها میشه
این قطره ها رو تو چشمت بریزم
یه عده سگ با لباس خوشگل الان
فکر کنم پول خورد هاش تموم شد
او نمیخواد ما به زحمت بیفتیم
تا اینجا که مثل هم بودن،فیبز
مونیکا با ریچارد ناهار خورده
گاهی اوقات زیر اسب کثیف میشد
و با یه چماق پدرشو درمیاوردم
شرط میبندم یکی از اون آدماست
گوش کن من با چندلر صحبت کردم
دیگه به اون فیلم نیازی ندارم
نه،اون که اینطوری فکر نمیکنه
از اینجا برو تو یه فرصت طلبی
من یه آهنگ برای خودمون نوشتم
ما لازم نیست بریم طبقه پایین
بیا یکم بلک جک بازی کنیم بیا
ما کارتهای بیشتری نیاز داریم
خوب یه لحظه میتونی آروم بری؟
میدونم من باید میگفتم متاسفم
نه من نمیدونم دیگه چیکار کنم
میدونم برای همین گفتم دوباره
تو مطمئنی میخواستی منو بزنی؟
من باید چند تا فرم رو پر کنم
برای همین بهش میگن نقشه دیگه
سعی کن یه جور دیگه بغلش کنی-
خیلی خوب من انجام میدم باشه-
اوه کوچولو کوچولو اوه کوچولو
اما ما قرار هست که جت ببینیم
منبع و مترجم خلاف قوانین است
میدونی من شاید یکی رو بشناسم
و ما یک قراره مشترک بزاریم ؟
ریچ تو نمیتونی ساعت 3 صبح به
در حقیقت من فکر کنم اون مرده
خب در مورد رفیق خودت بهم بگو
چرا نمیری پیش دکتر جنتل من ؟
تمامی کاری که باید بکنی اینه
واوووو این خیلی لاس زدن هستش
و اون به زودی مطبش خالی میشه
به خاطر اینکه ما با هم یک کم
خب صبر کن مامانت حالش خوبه ؟
من مادر اون رو با ماشین نزدم
و خب اگه ما تو یک روز نتونیم
اما اون یک دکتر عالیه باشه ؟
رو با خودش به دانشگاه میاورد
فکر میکنی شاید بعضی از مواقع
تو دیگه دست و پای من رو بستی
که شما یک والدین تنها هستی ؟
قبل از اینکه بفهمی بر میگردم
میدونی .من تمام حرکات شما رو
منم باید مثل راس زندگی کنم ؟
میدونی چی باید با خودت ببری؟
من دوست دارم باهات برم بیرون
ایا من از شما درخواست کردم ؟
تو قصد داشتی این کار رو بکنی
چون اگه بدتر بشه ممکنه بمیری
حالا من وحشتناک احساس می کنم
قبل ز اینکه شما برید سر قرار
چیه اون یه اسم واقعه ای هستش
خوب میدونی بخش عجیبش اینه که
اونها چیز هایی رو دوست دارند
و دوباره داری تکرار می کنی ؟
تو چقدر بزرگ و عالی هستی ولی
و تو یه رابطه بلند مدت داشتی
اگه کمی در مورد ویکرام بدونی
واقعا یه حرکت تکان دهنده بود
من چشم هامو می بندم .تا کمتر
و کوسه ماهی هم تماشا می کردی
تو این کار رو برای من کردی ؟
از کجا این قدرت و فهمیدگی رو
من معمولا با اون صحبت می کنم
و این جور کارها که باعث میشه
من مطمعن هستم با اون خوابیدم
این خیلی جالبه میدونید چیه ؟
میدونید این الان بی ادبی هست
فکر میکنی مونیکا حسش میکنه ؟
شوخیت گرفته اون زن حس بویایی
که مامانم بیاد منتظر می مونم
قدرت ؟ من یک فیلم خونه گی از
ما باید تا ماه دیگه صبر کنیم
لطفا خودت رو کنترل کن باشه ؟
و رو دودولش رو با سبد پوشوند
میدونی چیه ؟ بهتره صحبت نکنی
و سعی کن دقیق به خاطر بسپاری
به جز اینکه تمام این ها گفتم
شما یک ساعت هست که دیر کردید
این خیلی بهتره چون حواسم برا
چرا یک میز بزرگ تر نگرفتید ؟
می خوای یک تلاش دیگه بکنیم ؟
من میتونم تو نمایش هم بخوابم
خب شما خیلی بهتون خوش میگذره
مترجم و سایت خلاف قوانین است
این اطراف رو به من نشون بدید
اون میخواد ما رو معرفی کنه ؟
تو هر سال این کار رو میکنی ؟
من قراره برم یک جشن تلویزونی
خب به شما دو تا خوش مگیذره ؟
سلام بچه ها گوش کنید من زیاد
ریچل میتونم یک لحظه ببینمت ؟
هنوز برات ساده نیست که بتونی
کسی که دقت ساختار رادیو کربن
بله این تمام چیزی هست که برا
یک دوست پسری باید داشته باشه
اما اولین دوست پسرم بیلی بود
من چوب غذا رو تو دهنم گذاشتم
ذهن تو از مال من هم کوچیکتره
باهاش بیرون میرفته رقابت کنم
دوزیستان رودخانه جوووان گفتم
خب شما هیچ وقت بدستش نمیارید
من پروفسور دیرینه شناسی هستم
درسته اما مهم نیست من میدونم
خب اون باهاشون قرار می ذاشته
تو نازی و مهربون و جالب هستی
منم فکر میکردم خودم میبوسمش-
و اگه بچه هوشش به مامانش بره
فکر کنم یه توضیح بهت بدهکارم
اوه فیبی نه به عنوان یه دوست
جدی لازمه اون تست ها رو بدی؟
ولی جدی فکر میکنم کار درستیه
ببین تو چارلی رو میشناسی نه؟
و میدونی کجا دیگه باید بری؟-
نه نه من منظورم اینه که چرا؟
فقط یادت باشی وقتی رفتی موزه
صورتو بکن تو سوراخ خانم جوان
میدونم میدونم. زیاد مهم نیست
خدایا. فکر میکنی شنیده باشه؟
داشتم یه لباس امتحان میکردم-
فکر کنم اسپرممونو پیدا کردیم
ببین اگه خیلی خوش شانس باشیم
و اونجا با هم شانپاین بخوریم
من زیاد نمی تونم اونجا بمونم
شما بچه ها نگران هیچی نیستید
حالا برو لباس ها رو عوض کن و
ولی عزیزم امشب فقط برای تویه
شما همدیگه رو بوسیید . عالیه
نه بخاطر اینکه رومانتیک باشه
تو چه منظوری داشتی وقتی گفتی
می نمی خوام شادی تو رو بدزدم
خیلی برای شما خوشحالم بچه ها
متاسفم مجبور شدی بخاطر من با
آره می دونم , واقعا جالبه نه
بعد راننده پرسید کجا می رین؟
من بدترین آدمیم که وجود داره
بدون اون تو مثل یه ادم چلاقی
من می خوام که تو خوشحال باشی
تو متوجه شدی این مرد تا حالا
واقعا تو به چندلر گفتی که یه
اگه بخوای کلید هات رو پس بدی
Wigglemunch  کی می خواد آقای
خوب , یه بچه دو ماهه چه جوری
قسمت کردن  و همکاری چقدرمهمه
من خیلی چیزا از تو یاد گرفتم
با اونها داری چه غلطی می کنی
تو چته ؟ چرا مثل یه پسرواقعی
اما تو یه پسر بچه واقعی بودی
اشکال نداره , گریه چیز خوبیه
بازم  بیشترداره اشکم در میاد
فیبی تو اینجا چیکار می کنی ؟
مونیکا تو بالش دیگه ای نداری
هی کوچولو .الان چه حالی داری
او ساعت ها بیرون از خانه بود
نمیدونم تو یه ماساژ دهنده ای
خوب من جودی رو حامله می گیرم
اوه خدا بعد شما چیکار کردید؟
تو هر چرت پرتی می تونی بپوشی
چرا خودتون پول جشن رو نمیدید
چطوری ما که پول زیادی نداریم
ولی فقط 1 باز ازدواج می کنیم
تو به این کار من اعتراض داری
که یه ماساژ حقیقتا عجیب داده
خوب اون دیگه برنمی گرده و تو
نگاه کن وقتی من پیشنهاد کردم
تو در مورد اونها هم فکر کردی
یه جای عالی بردمش واسه نشستن
خوبه بالاخره یه جا پیدا کردی
که البته همیشه اینکارو میکنه
چون خیلی از خودت مایه گذاشتی
مسیر گاردهای ساحلی از اونوره
تو باید به دریا احترام بزاری
یه ذره پوست پرتقال توش ریختم
من یه فامیلی دارم توی فرانسه
خوب نظرتون در مورد  فیلم چیه
ما میگیم کارش ضعیف بوده باشه
خواهش می کنم با من ازدواج کن
به چیز های کوچیک توجه می کنم
من قبلا همه چیز روو بهش گفتم
تو دانشگاه چندلر مست کرد .
دریک من برادرتم . استراکیر .
اوه تو نمی خوای مردم بدونند؟
آره ولی داره از زنش جدا میشه
من میتونم موقع ورزش کمکش کنم
من که نمیگم باهاش قرار بزاری
این عکس از درونش باید بگه که
متاسفم ولی تو بهتره بری فیبز
راستی ایشون دیشب اینجا نبوده
قبل از اینکه اتاقو نقاشی کنه
این کارا به شخصیت من نمیخوره
کسی که بتونم باهاش راحت باشم
(منظور هیچ فرقی با هم ندارن)
عالیه اگه دوباره اینو ببینیم
ایا تو باهاش قطع رابطه کردی؟
ما دو تا تابستون با هم بودیم
اونا به تو دستو رالهمل میدن,
میگه ازدواج ها به عنوا--
اوه,تو منظورت امروز بود. اره
ولی اون ساقدوش تو خواهد بود.
قرار ملاقاتت دیشب چطور بود؟-
و فکر میکنی چه اتفاقی افتاد؟
ولی دوباره برگشت به حال اولش
و تو جویی دیشب خیلی خوش گذشت
مثل اینکه نتونستی کاری کنین؟
ازت میخوایم باهاش ازدواج کنی
فکر میکنی کی رو آوردی اینجا؟
ولی این رابطه به جایی نمیرسه
دیرینه شناسی رو افزایش بدید؟
نه شماها کاملا درست میگفتید-
اون داشت میرفت خواب منم گفتم
چطور شد ما اینجا رو نگرفتیم؟
میام اونجا اقامه دعوا می کنم
اره درسته . این خیلی ترسناکه
خوب ریچ تو سوال بزرگی پرسیدی
هیچ کس به حرف من گوش نمی کنه
هیچ کس اهمیت نمیده داخلش چیه
حالا هم که اون از تو جدا شده
اخرین باری بود که اونو دیدیم
من باهاش رفتم و اون مچاله شد
اما اون به من جعبه ای رو داد
زنگ زده  دوست نداره صداش کنی
اما وقتی میخواستم انجامش بدم
ایول باید برم بیشتر درست کنم
من میتونم یک کم آبنبات ازتون
ببخشید ها ولی بعضی ها میخوان
-در مورد ابتکار عملت نوشتم :
که دوچرخه رو داشت راه می برد
شدی که مردم دوستت داشته باشن
بهتره قبل از اینکه شروع کنیم
نه تو که روشش رو بلد نیستی ؟
من به کسی که روش رو بهم برنه
میدونی من نزدیک بود کشته بشم
برا اینکه بتونیم فرم ارزیابی
و اون تا ده دقیقه دیکه نمیاد
خب آره یک جورایی بتی ناراحته
نزدیک بود شغلت رو از دست بدی
تهدید آمیز زیر در گذاشته بود
من هرگز فکر نمیکردم که بتونم
آپارتمانم به زودی آماده میشه
ما یک رزرو به نام بینگ داریم
یک قسمتی از نسب تو یهودی هست
که تمام ساختمون رو بهم بریزه
میدونی که من از ماهی می ترسم
تو گفتی که تو پیدا کردم لباس
که مادر بزرگت یک دیوار کشیده
هاناکا رو امروزه جشن میگیریم
من فکر کردم فقط مامان و بابا
اگه من نگهش نداشته بودم الان
الان بهت میگم ریچل کارن گرین
صبر کن اسم وسط من برای چیه ؟
بهم بزنی اگه احتمال سکس باشه
من قبول ندارم وقتی ما برنامه
ما کل کیک قبلی رو دو روز پیش
و من به صورت هاله ای میرم تو
رو کارتت نوشته راس و مهمان ؟
من فکر کنم قانون این جا میگه
صبر کن ببینم تو من رو می بری
من نمیتونم با جوان بهم بریزم
خانم براورمن باید بیرون باشه
نه من چند ساعت بعدش باید برم
و حالا به خاظر اینکه عشقم از
من باید اعتقادم رو عوض کنم ؟
البته ما خرچنگ رو تموم کردیم
تو هم داری همون کار رو میکنی
اما بیشتر پوسته نانش اون وره
از قسمت خودت لذت ببر دوست من
که تو قسمت خودت رو زود خوردی
تو میتونی همیشه اون رو ببینی
خب اگه تو بتونی تقطیر اتم رو
اوه صبر کنم من شالم یادم رفت
یا اینکه میری رستوران و میگی
درسته من هم یه چیزایی میدونم
با پدرش تو باید یکم لاس بزنی
سلام جویی هستم و ایشون چندلر
فکر نمیکنی که اینجا باشه نه؟
اوه خدای من تو خیلی پولداری-
چرا نمیری با مامانم صحبت کنی
قصیده ای در وصف موی شرمگاه؟-
رفیق به اون ستاره ها نگاه کن
چه جوری این صدا ازت در میاد؟
فکر میکنم ما هیچ راهی نداریم
میدونم کار من هنوز تموم نشده
تو اینجا مجله و روزنامه داری
باشه میرم برات قهوه درست کنم
.پس اونا از کشوت فرار کردن
من برات یکی نو می خرم . باشه
می تونم با مدیر شما صحبت کنم
شما تا حدی بی ادب صحبت کردید
عالیه بابا کارت های گزارش من
من به پودر جوهر احتیاج ندارم
بابا اون به موضوع اهمیت میده
پس چی فکر کردی ادم کوتوله ها
نمی تونه فقط یه تصادف باشه .
باهمدیگه قرار گذشته بودیم که
! اونای دیگه پیر بشن ، نه من
. نمیخوام کار خاصی انجام بدم
هیچی بهتر از اینه که مثل راس
. همه چیز بسیار دوست داشتنیه
! خدای من ، ما 31 ساله هستیم
توی لیستی که بهمون دادی نبود
توی آخرین جشن تولدی که گرفتم
! کارتو بخون ! کارتشو بخون -
. آخه تو که مامان بزرگ نیستی
. قرار بود یه کارت ساده بخری
. که در نتیجه 5 سال وقت دارم
ولی در عین حال میخوام یک سال
این همه میخوای انتظار بکشی ؟
. درست شنیدین ، مامان و بابا
. . هیچ ایرادی نداره ، چونکه
. تمام زمانبندیهامو خراب کرد
:ریچ، اون مرده‌ای كه اونجایه
- فقط تجربه چندین و چند ساله
.كراكتری كه من برای 20 سال
ولی جسیکا لهجه انگلیسی نداره
یكی دیگه است؟ سلام، بله سلام
شاید می‌تونستم سال‌های گذشته
ولی من فكر می‌كنم شاید دستات
برای عروسیمون قابل قبول باشه
بعد هر تصمیمی خواستین بگیرین
یه جشن اسكاتلندی راه می افته
بعد از این، از الكتریسیته هم
و حفاظ الكتریكی، زیركانه بود
خوب، چه مدت اونجا خواهی بود؟
نمیدونم میخوایی باش حرف بزن-
جای شکر و نمک را عوض میکردیم
خوب من یک عالمه از اینا بلدم
همین الان از اینترنت قطع شدم
پسر یک عالمه مطالب سکسی داره
تو که هنوز اعصابت از حرف اون
شوخی میکنی؟ تو خوشگل ترین زن
الان داشتی باش ازدواج میکردی
بعضی چیزا خیلی مهم تر هستند-
تا الان داشتم در مورد چی بات
. از وسط خیابون رد میشدن . .
. این لباسیه که انتخاب میکنم
. و یه حراجی بزرگ راه بندازن
. من ، صاحب این فروشگاه هستم
خوب گوش بدین ، از هر مدل فقط
. آخه با یه دختری قرار داشتم
. هیچ ایرادی از نظر من نداره
. بهش بدم ، اونا رو بهم میده
. هیچ قانونی رو نشکستم 
. انتخاب چندان زیادی نداری -
. . و طلاق اونا رابطه ای هست
. از این رستوران خوشم میاد -
. جویی ، قیافه ات آشنا میزنه
اوه خدای من اون خیلی خوشتیپه
من اینقدر درگیر مساله عروسیم
تاحالا شده یه مرد عاشقت بشه؟
پروفسوریم که جذبه سکسی داره؟
چندلر مونیکا راس فیبی و ریچل
و برای چی باید اینکارو بکنم؟
این آخرین راهیه که باید بری-
چون داری باهاش ازدواج میکنی-
تو منو از این وضعیت نجات بده
یک بودجه بزرگ برای فیلمی هست
در میانه قرن اومدن به آمریکا
کارگردانش باید نسل بعدی بعدی
مادر بزرگت باید بیاد رو خط -
شاید من نباید بهشون زنگ بزنم
این جور که این داره پیش میره
ما نمیتونیم جمعه انجامش بدیم
برا موزیک باید چی کار کنیم ؟
بخاطر اینکه این هیز نمی تونه
باشه اون میتونه خونه من بیاد
من سعی کردم باهات تماس بگیرم
من ایده های خوبی رو برای کمک
پس ما لیست مهمون ها رو داریم
تو خیلی جالبی این رو از کیفش
تو راه برگشت از جدی رو چادرت
این ها کسایی بود که میتونستن
فقط تا موقعی که چسبش خشک بشه
چیزی نیست که بتونه بدترش کنه
ما میخواستیم یک سوپرایز بزرگ
حالا من جشن خودم رو با کسانی
تمام خانواده من از نپال هستن
من بهتون میگم این اتفاق اصلا
تو فقط سنجاق های ابی رو داری
من لباس ای اس پی ان رو بیشتر
فقط امنحتنشون کن بعد برگردون
تا اون همه چیز رو به شما بگه
اونها فکر میککند که اونها رو
ریچل برای راس لباسی گرفته که
خوب راستش امروز روز نامگزاری
و می خوام والدینم منو ببینند
که اونا نمی تونند منو ببینند
و اون دیگه حرفمو باور نمیکنه
و یه عکس بگیریم از مرد بتمنی
نگاه کن ببین چطور خجالتی شده
من فقط یه بوس کننده خوی هستم
خوب میدونم تو تا حالا 23 بار
خب یک مقدار با یک شروع میکنی
اون وقت همه وسایل تو اینجاست
این که موقع خواستگاری چه بگم
اونها از من قول گرفتن که نگم
اون ها میدونن که شما میدونید
اون ها نمیدونن که ما میدونیم
نمی دونستم عاشق همدیکه هستید
اوه مامان بزرگ دقیقا اینجاست
این اولین عید شکر گزاری توئه
حتما ما اینجا زندگی نمی کنیم
ما امی رو واسه عید دعوت کنیم
برای بچه دار شدن تلاش میکنیم
میبینی این روشی که باعث میشه
اما با والدین من زندگی میکنن
خوب بزار من قضیه رو روشن کنم
: تو تا حالا شنیدی که من بگم
خوب پس من دیروز رفتم باغ وحش
بی خیال اون ماله 20 سال پیشه
که تو رو واسه امشب دعوت کردم
اینکه به این به اصطلاح خواهر
تو واسه این کار پشیمون نمیشی
. پورشه رودیدم . خیلی خوشگله
ببینم مگه دو ساعت وقت داری ؟
! یه شونه کفِ دستشویی افتاده
. . من با شماها زندگی کردم و
پس ، تو با فیبی هستی ، هان ؟
! باید یه کلمه جدید پیدا کنی
. بله ، یه آبجو سفارش دادم -
. الان جای بهتری نشسته بودیم
. بهم زنگ میزد ، نامه مینوشت
! زودباش ، جاتو باهام عوض کن
. آره ، راست میگی میرم روت -
! پام به پدالهای ماشین میرسه
. برات متاسفم که اهل اونجایی
تازه اینطوری نسبت به وقتی که
به عنوان شش نفر محرد هستیم ؟
اما به عنوان یک برادر بزرگتر
لباس ها نباید زیاد لختی باشه
پس تو جنگ جهانی اول کی بود ؟
یک مقدار غذا تو مقر اصلی هست
برادر بزرگتری با چندلر داشتم
تو امشب واقعا کمک بزرگی کردی
ممنوم از اینکه به مادر بزرگم
البته برا همین من اینجا هستم
البته که من این کار رو میکنم
تو میدونی که داری تف میکنی ؟
تونست کاری کنه که ازدواج کنه
اوه واوووو خب دیگه من رو این
برای یک لحظه  من این جور شدم
اوه خدای من ، من باید برم یک
بفرما لباس رسمی رو هم پوشیدی
فیبی یک لحظه میتونم ببینمت ؟
تو این دفعه نمیتونی فرار کنی
زندگیم دنبالش بودم پیدا کردم
فیبی یک تست حاملگی پیدا کرده
که این خیلی خیلی عجیبه چون…‏
کارول" وسایلش رو امروز برده"
تو الان فشار روحی زیادی داری
این موضوع اهمیتی نداشته باشه
این مثل اینه، که تمام زندگیم
خب، من فکر کنم باهم به توافق
رسیدیم که پیش "مونیکا" بمونه
!!!صبر کن! صبر کن! گفتم شاید
اگه می موندی که خوب می شد. ‏
این نمی تونه خوش یمن باشه. ‏
تلویزیونی رو که بهتر بوده رو
دوباره به این دنیا خوش اومدی
از زنی تقاضای بیرون رفتن کنم
حق با توست، من معذرت می خوام
…جور علامتی دارم که فقط سگها
من همین الان یه قاشق برداشتم
ببین "مارشا"، اینا غارنشینند
میدونم که امروز صبح دستم بود
با این حساب دیگه کسی به قضیه
قرار نیست اسمش "هلن گلر" بشه
راس : چرا، داره اشکت در میاد
"تو منو هیچ وقت لخت نمیبینی"
درد و رنج من به پایان می رسه
ایرادی نداره! بالاخره تو این
از اینکه تماس گرفتید متشکریم
…که یه لبخند کج روی دهنش بود
من نگران اون پنج تای دیگه ام
