شاید باید بهش عادت کنی
ممکن نیست تو وکیل باشی
﻿پسر توپول موپولی کیه؟
کف صابون، شستشو، تکرار
میفهمی، گروه های خیریه
صبر کن، صبر کن، صبر کن
بسیار خوب، خال پاک شده
هی، کریستسن، من گرفتمش
بیا، از 5 تا بیشتر برو
مونیکا برام ردیفش کرده
هر دوی شما، با همدیگه؟
گربه ها چقدر عمر دارن؟
تو کِی زیرِ من بودی ؟؟
آره اون فقط دردناک بود
یه آهنگی برای ما میزنی
غذای آماده تعطیلات شما
چرا اون رو قورت نمیدی؟
ما یه لیست درست میکنیم
 منظورم اینه که
خیلی خوب، برو طرف جولی
این یه تیکه از کیک هست
بریم قدم بزنیم؟
فقط ما دوتا ، اونها نه
"فقط یه پیش خدمت هست؟"
به نمودار جولی نگاه کن
هی، راس رو کنار بزارید
اون بیرون چیکار میکنی؟
شما نیازی نیست که برید
بهر حال، این چک تو هست
خوب، من یه مقدار خوردم
ممنونم که دوباره اومدی
تو جائی برای این داری؟
تو میدونی که چی میخوای
دانشگاه نظامی رای میده
یه دقیقه صبر کن، عزیزم
فقط میدونی، باید ببینم
این واقعاً پدر من هست؟
بسیار خوب، تو بچه هستی
مغازه ها ساعت 7 میبندن
"ترمز، چپ، گاز، راست"؟
کمربند ایمنی من کجاست؟
تو رادیاتور رو شکوندی؟
و واقعاً اینجا گرم شده
مونیکا، پول اون رو بده
و اون من رو بغل کرد.
بسیار خوب، فکرش رو نکن
این یه عقیده مسخره هست
من این ژاکت رو میشناسم
بسیار خوب، پس این چیه؟
من نمیدونم، اون رو بچش
من توی تلاش و ترک هستم
خوب، چیکارمیخوای بکنی؟
با راس قرار ندارم. .
. طرف قرار ملاقات.
تو یه باستان شناس هستی
راشل چی از اون فهمیده؟
این دردناک هست، درسته؟
در مجموع خوش قیافه هست
بعدش هم با اون میخوابم
آره، من یه چیزی میخوام
فقط یه مقدار آب، لطفاً
راس، راس هست، راس، راس
روز اول بدون هیچ دانشی
روز دوم، بیا این مدرکت
میتونم با تو صحبت کنم؟
اون یه بازی پرتاب کردن
. من فقط فکر کردم که
. . ممنون، نمیتونستم
عالیه، درست طبق برنامه
درسته، مشکلی پیش اومده
من میتونم اون رو ببینم
اون تو آپارتمان ما هست
اوه خدای من،طرفدار منه
اون که منو نمیشناسه.
. اون یه لباس پوشیده
بسیار خوب، فقط یه دفعه
بچه ها تو رو دوست دارن
بسیار خوب، سلام دوباره
. و من این رو میدونم
اونجا یه مکان بسته هست
هولناک کشنده فرار کنیم
تو دستشوئی منتظرت هستم
من تو رو از پشت میبینم
اون مال کلاس چهارم بود
حالا که ریچل رفته چی ؟
خب ، شاید اون باب نبود
آره ، دارم تصور می کنم
اینجا دفتره ریچل گرینه
اما اول مانیکا می خوام
معرفی کنم ؛ گوین میتچل
کی دارم ادا در میارم ؟
الان داری تظاهر می کنی
اون میبینن ، می بینی ؟
یه نوشته هم روش گذاشتی
 اگه ممکنه بزار من
نه ، ولی ازش خوشم میاد
اگه دیدم ، خبرت می کنم
تمام شب اونجا نگه داشت
من از اینجا اخراج هستم
یا"at the bat" اون مثل
میخوای دوباره پرش کنی؟
یه ثانیه به من وقت بده
این شبیه به مخ زدن هست
پس اون میره سراغ ذخیرش
هی، تو حالا دو تا داری
ما رفقای دستبندی هستیم
بسیار خوب، حالا تو برو
یه عکس از مونیکا بگیر.
این چراغ خاموش شدن هست
این چیزها میفتن پائین.
هر کردوم که بخوای ،مرد
هر کدوم رو که تو بخوای
هی، بچه ها منم همینطور
پس امشب میتونم ببینمت؟
میخوام یه موزیکی بزارم
تو هم یه چشم پزشک هستی
اون دوست والدین من هست
من فکر میکنم عصبی هستم
میدونم، میدونم، میدونم
من میزارم روی دستای تو
من در مورد دیشب متاسفم
خوب، شاید اون عصبی بود
ما اینجا چیکار میکنیم؟
اون داره صبحانه میخوره
همه کارها رو ردیف کردی
ریچارد هم به جشن میره؟
بزار من به جای تو باشم
واقعاً؟ تو نگفته بودی؟
نه، ما که مشکلی نداریم
من نصف پول اون رو دادم
از اون گوشه بکشش بیرون
کی میتونم تو رو ببینم؟
مبلمان منزل آقای جوئی.
این میز قهوه خوری هست؟
ولی تو میدونی اون چیه؟
تو اونجا یه تلفن داری؟
جوی، یه قولی به من بده
کیک من توی کلاه تو بود
آپارتمان وضعیتش چطوره؟
هم اتاقی کسی نیستی
گربه بد بو، گربه بد بو
تو شماره اون رو گرفتی؟
خوب، من کلاهم رو گرفتم
گربه بد بو، گربه بد بو
گربه بد بو، گربه بد بو
گربه بد بو، گربه بد بو
گربه بد بو، گربه بد بو
آقای جانی تخم مرغ جدید
این برای تو جالب نبود؟
گربه بد بو، گربه بد بو
گربه بد بو، گربه بد بو
یه موضوع خنده دار دارم
خفه شو، ما خوشحال هستم
میتونم یه پیغام یا
نوشته هات رو بیشتر کن.
بسیار خوب، من باید برم
بیلی درسکین، پیت کارنی
دکتر هورتون؟ دکتر وال؟
من میخوام تو بری بیرون
بسیار خوب، میدونی چیه؟
ولی یه باد این وسط هست
این که خوب به نظر میاد
فرض کن که دوست من هستی
. مثل داشتن یه تصادف
نه برای تجدید خاطره من
تو دیروز رو یادت میاد؟
به خونه خوش اومدی، مرد
اون فریاد زننده تو هست
تو آبجوی بیشتر میخوای؟
.بعلاوه اون مسن تر
چطوره ما قبول کنیم
!اون خودش رو بالا کشید
بسیار خوب، میدونی چیه؟
، اسمش رو اونجا نوشته.
اونجا چه اتفاقی افتاد؟
- من این رو نمیدونستم.
- آره، اولین دفعه هست!
پسر تو باورنکردنی هستی
از دست اون عصبانی نباش
ما رو تو دردسر انداختی
و توی سطل پوشاک میزاری
یه چیزهایی درمورد سلام
تاکسی بیرون منتظر ماست
تاکسی پایین منتظر ماست
که بتونه اونو پیدا کنه
اسم سرخپوستی پدرت بود؟
الان مثلا باید بخندیم؟
من الان کلاهتو برداشتم
بعد رفت این کلاهو خرید
شماها کلاه منو دزدیدید
الان خیلی بیشتر داشتم؟
نون همبرگر بدون مایونز
باشه ما یه مشکلی داریم
کی این مدلی حرف میزنه؟
زود باش وقت طلاست رفیق
چه بلایی سر سگم اومده؟
بابامو از کجا میشناسی؟
آره اون خیلی دوست داشت
زمان تخمک گذاری داناست
بزار ببینم درست فهمیدم
بعدش دیگه بهش زنگ نزده
سلام عشقم اوضاع چطوره؟
اوه خدای من بابای ریچل
نه همچین پارتی هم نیست
خوب قراره چه کار کنین؟
آره آخه تو خیلی جوونی-
مسلما مراسم اونجا نیست
حالا خیلی بیشتر عاشقتم
جفتشون اینجان؟ جفتشون؟
اینم از مزایای شغل منه
داشتم ماهی تمیز میکردم
چرا اینجا میچرخین آقا؟
تو اینجا چه کار میکنی؟
!!!حتی فرماندار هم شدم
میدونید فقط برو بیروون
از ساده هاش شروع کردم-
تو دیگه دوسم نداری نه؟
چرا نرفتی خونه بخوابی؟
روز اول کارت چطور بود-
بیا فقط بازیمونو بکنیم
من به یه چیزی فکر کردم
شاید اگه چراغ نصب کنیم
! نوشیدنی هم گیرت میاد
من دیشب گوین رو بوسیدم
وای ، صورتم  . صورتم
شده و هیچی به من نگفته
خب ، باهاش رفت بیرون ؟
هنوز هم مثل قدیم هستیم
همه به من جواب رد میدن
یعنی اینقدر من بد هستم
" من با خودم ور میرم "
که تو وسایلم رو میگردی
و همچنین مادر اما هستم
تو هم اونو حس می کنی ؟
فقط یه بوسه بود . همین
پس تو هر چیزی که ببینی
چرا چون خیلی جذاب بود؟
مگر اینکه من مرده باشم
به بزرگترا بگن خفه شید
این وبسایت یه موزه است
شوهرم با منشیش میخوابه
تو که به من گفتی ندیدی
اوه ریچل هنوز اینجایی؟
تو شوهر داری مشکل اینه
من باید بچه داشته باشم
و میگم که یادتون بمونه
و دوباره اون داره میره
باشه من این کارو میکنم
NOjAN ترجمه و تنظیم از
نخیر ! ایندفعه دیگه نه
بیخیال ! دست ننداز منو
یه تیکه از موی ریچارده
حتی یه دونه پلک هم نزد
جفتش کار جویی بوده ؟ -
جای مورد علاقت کجاست ؟
.آتش فشان های آروم و
مامانت می پره توی ذهنت
.در نتیجه انگار داری
.می دونی چی می گم.
پس بعدا می بینمت عزیزم
NOjAN ترجمه و تنظیم از
چون اینجا نشسته بودم -
خب تا اسپانیا که نرفتم
"! اسمش هست : "بلند شو
می دونی چیه ؟ بلند نشو
زنگ زده که چی رو بگه ؟
نمی تونی بگی عادی هستی
دقیقا مخالف عادی بودنه
خیلی خب من مشکلی نداره
اشتباهی شمارت رو گرفتم
سه تا پیغام جدید دارین
پس یه مقدار دیرمون شده
NOjAN ترجمه و تنظیم از
دارم مربّا درست می کنم
از ساعت چهار مشغول شدم
نامه هام رو پس فرستادی
صبر کن , می دونی چیه ؟
یه داستان ِ کوچیک دارم
و یه مشاور داشتیم که
گفتش : تو جادوگر نیستی
.صبر کن بینم , نگاه کن
که بدونه تو دوستش داری
شما هم می یاین پایین ؟
جویی یه دفعه تمومش نکن
چیزی رو فراموش نکردی ؟
البته عجیب هم می شه ها
.حالا دارم می چرخونم
می گی باید چیکار کنم ؟
اوه خدای من ! چی شده ؟
دوتا دختر و یه پسر ؟ -
چطوری کار ِ تو بود ؟ -
دنیا که به آخرش نرسیده
یه مداد می خوام ! مداد
همه جا با خودش می برتش
باربی رو بده به بابایی
سیب زمینی ها رو برداشت
چون تو دوست دختر منی -
منم باید به چیز بخرم
.مخ من رو می بری سفر
حالا غمگین و چندش آوری
مون ، این یه بازیه فقط
!بچه ها این فرانک هستش
راستش ما اصلا نمی رسیم
بیا اینجا اینو نگه دار
خیلی دور، عین باد هوا-
فقط باید سریع ولش کنی-
کاشیها رو بزار سیندرلا
عیبی نداره ، خودم میام
!درست عین روز اولش شده
اینها نتیجه نهایی هستن
نمیدونم. اینجا یه شهره
بزار ببینم درست فهمیدم
!جدی میگی؟ اوه خدای من
تو منو نمیشناسی ولی من
" ماجرای " تجدید خاطره
!مگه تا حالا نمیشنیدم-
.آره ، همونیه که میخام
نمیدونم.فکر می کنم
با اولین مردی که ببینم
و حالا دوباره برداشتمش
.نه عزیزم.خیلی هم خوبه
فکر کردم ازم خوشت میاد
پس باید خیلی مسخره
منم همینطور فکر می کنم
بالاخره کی منقرض میشن؟
.فکر نمیکنم مشکلی باشه
اون به من میگه کله خیس
.دوست داری برات می کنم
.نمیدونم چی بگم مونیکا
خوب ، مونیکا فلولا
اون رو خیلی شیک میکنه؟
هیچکس سلطان رو نمیبینه
من یکی خوبشو سراغ دارم
و همه اینا واقعا مردن؟
میشه یه دستمال هم بدی؟
یخای یه کار قشنگ بکنی؟
اجازه بده بزارمش پایین
.تولد جنیس داره می رسه
.ببین ، قضیه اینه که
اونا تو دفتر کارش بودن
بینگ کوچولوی من چطوره؟
بن معنی رشوه رو بفهمه؟
نفرین داره قوی تر میشه
.بهش سیخونکی بزنیم
مونیکا این کار رو کرد؟
حرکت دادنش یه کم مشکله
داریم به پنجره می رسیم
تو دنیا رو بهم فهموندی
میتونم یه لحظه ببینمت؟
!ایول ، عین حرفه ای ها
.ما فقط باید پرتش کنیم
اجازه میدم مال تو باشه
!یا هر چیزی که منظورته
.امتیاز فیبی حساب میشه
.مطمئنم که بازی می کنی
عین جوجه سرت رو بریدیم
.بهتره تو یه تیم باشیم
من با این بازی نمی کنم
چون اون منو انتخاب کرد
نباید به دخترها ببازیم
اگه کسی ریچل رو نگرفته
بازی هنوز ادامه نداره؟
ولی ازش طلاق که نگرفتم
نمی خوام . بیدار بشه
زن بودن خودت رو حفظ کن
قد متوسط ، با موی تیره
نمی تونیم تنهاش بزاریم
فکر کنم جوجه سفارش بدم
خب ، ولی صبر کنم ببینم
باید باشه که دوست داری
وقتی دارید از یه ب چ ه
بی خیال بشی و بری خونه
ریچل یه بچه تحویل بدیم
من خیلی رقت انگیز هستم
" منظورت چیه " اینجایی
. باهات صحبت کنم ولی
مانیکا بهم گفت که رفتی
''بازرس بدنی زن ها ؟''
که اصلا طرف حاضر نمیشه
" ماجرای " استعفای ریچل
خوب ، می بینمتون بچه ها
.که نیویورک رو ببینن.
.تا الان ، 75 تا فروختم
میشه برام یه کاری بکنی؟
.رو به کمپ فضایی بفرستم
.چون همشون رو خوردی
هیچی نمیتونه وادارت کنه
. دنبال یه کار جدید بری
.گانتر ، من استعفا میدم
فقط یه چند تا جعبه دیگه
همه کلوچه هام فروش میره
!بیشتر از این دیگه نگرد
اون اتفاقی بود. فهمیدی؟
.می تونم به تو نگاه کنم
بزارین لیستتون رو ببینم
کار میکنن توهین بشه
این قسمت یه کم قلق داره
!خدایا ، از شغلم متنفرم
میخام با دوستم صحبت کنم
جویی؟ اون شنگولکا کجان؟
فکر کردی خودم نمی دونم؟
:سر کار خانم ماری آنجلا
خوب اگه مارک رو میشناسم
!نه ، من ماری تریز هستم
!زودی فرار کن و قایم شو
.هممون میریم. زود باشین
می دونی اون گیاه شناسه؟
خوب میتونی جمعه بیائی؟-
واسه این ازدواج کرده که
هر چی که من رو حرکت بده
این یکی یه شعر خوب باشه
فکر می کنی منظورش اینه؟
روز اول کارت مبارک باشه
راس ، کاملاروشنه که
به جای مزاحمت برای ریچل
بلدی که ، دست ، دست
.عقب گرد ، قدم قدم.
چی رو بسته بندی می کنی؟
!دوستان! دوستان! دوستان
.همگی جویی رو نگاه کنین
نشونشون بده رقص یعنی چی
و بعدش بهش یه دست میزنی
ای داد، هشت و دو دقیقست
منم خوشحالم که می بینمت
نمیدونم که فکر خوبی هست
شش ماه ازش دور بوده
خوب ، من اهل کالیفرنیام
راس ، چرا با من نمیائی؟
یه خورده رو لباست ریختی
خوب ، لازانیا چطور بود؟
.خدایا ، دوباره شروع شد
میخاد اتاق خوابتو ببینه
دیگران رو نمی بینن؟
.آره ، یه اواز با قافیه
بی خیال فیبز. شما دو تا
یه جورایی ازش بدم میومد
صبر کن تا آخرین لحظه که
بهش میگه که چه کار کردم
وسطهای شب بود که پا شدم
.یا اینکه فکر کردم چوبه
!پپر رو تو آتیش انداختی
با مارک دارم بیرون میرم
فقط باید بیرون بیارمشون
.معلومه منو خوب میشناسی
با لباسای قدیمی و مندرس
کفشای  تنگ ، کفشهای تنگ
کفشای  تنگ ، کفشهای تنگ
واقعا خوشحالم که اومدیم
اونا چه حسی به تو دارن؟
اگه دنبال پول بودم الان
.حق با توئه. حق با توئه
.بابا ، 45 دقیقه بودش
این یه استخون کوچیکه که
.من میکنم یه فیلم ببینن
هیچی ، می دونی ، من
.بیا اینجا ، بیا اینجا-
فکر میکنم ، پنج سال پیش
امیدوارانه تر رشد میکنی
دو پستونها ، توقف ممنوع
!یه نقشه جهان لازم دارم
!یه نقشه جهان لازم دارم
.و نمی دونم کشورش کجاست
.خوب ، حسابمون رو میرسه
شاید. مگه می ترسوندتون؟
نه عزیزم ،خیلی کار دارم
آره ، اینطور فکر می کنم
عاشق مارکم. می شناسیش؟-
!ده دقیقه هم وقت ندارم-
!پسر ، عجب آدم خری هستم
داری خیلی پیچیدش می کنی
بیا یه کم آلاسکا بخوریم
.میخواستم یه پیام بزارم
.همش سر این دعوا داشتیم
.خوشحالم که اومدی اینجا
احمقانست ولی فکر نمیکنی
من از مقامم استعفا دادم
بیا یه کم آلاسکا بخوریم
سلام! مواد آلی تازگی تو
جنگلهای بارانی کشف شدن؟
.بستر مرگ هم واسه همینه
ما تو دوره جدایی بودیم-
اگه من فکر نمی کردم
تو می تونستی منو ببخشی؟
می تونن تو یه اتاق باشن
مگه سخته بگی "یه چیزی"؟
اون با یکی دیگه خوابیده
یه قهوه خونه خوب مشناسم
و شما ها هم با من میاین
واسش خیلی هیجان زده بود
آخرین دفعه که اسکی رفتم
مادربزرگت ببریمون اونجا
می تونیم حلوا درست کنیم
.می دونین ,  عیبی نداره
علامت سیگار کشدن ممنوعه
!اوه ، حالا من باید برم
اونجا کارشون حساب نداره
به اون بند احتیاج داریم
نه ، مال من خیلی کوچیکه
فراموشش کنید ، مهم نیست
