»е —е “жѕ »—Р—ѕн  ж «‘Б“ќжде
. ќ»,Шн ќнбн «Ќгё ж бћ»«“е
гдўж—г «нде ё»б« ег Џ«‘ё ‘ѕн
»«‘е,«нд ѕнРе ѕ«—е ÷«нЏ гн‘е
براي همين اسمشو گذاشتن جزيره
ولي من از بچگي عاشق اين بودم
خيلي خوب گوش کنيد پسراي توپي
تو همين الان ازش درخواست کنم
من اينجا گذاشتمش اون کجاست؟-
من نميتونم امروز بيام سر کار
واقعا اينقدر روش حساب ميکني؟
زندگي با تو منو خوشحال ميکنه
هي ريچ اون اهنگ قشنگو بلدي ؟
ولي خيلي از دستش عصباني هستم
در ضمن هيچکس ليست منو ديده ؟
اتوبان شمالي يا اتوبان جنوبي
-کره بادومي يا سفيده تخم مرغ
خوب منم نمي تونم بهت کمک کنم
ما نيم ساعت که تو جاده هستيم
و تو بايد خيلي سريع جواب بدي
وقتي مي بازه مثل بچه ها ميشه
اين قطره ها رو تو چشمت بريزم
يه عده سگ با لباس خوشگل الان
فکر کنم پول خورد هاش تموم شد
او نميخواد ما به زحمت بيفتيم
تا اينجا که مثل هم بودن،فيبز
مونيکا با ريچارد ناهار خورده
گاهي اوقات زير اسب کثيف ميشد
و با يه چماق پدرشو درمياوردم
شرط ميبندم يکي از اون آدماست
گوش کن من با چندلر صحبت کردم
ديگه به اون فيلم نيازي ندارم
نه،اون که اينطوري فکر نميکنه
از اينجا برو تو يه فرصت طلبي
من يه آهنگ براي خودمون نوشتم
ما لازم نيست بريم طبقه پايين
بيا يکم بلک جک بازي کنيم بيا
ما کارتهاي بيشتري نياز داريم
خوب يه لحظه ميتوني آروم بري؟
ميدونم من بايد ميگفتم متاسفم
نه من نميدونم ديگه چيکار کنم
ميدونم براي همين گفتم دوباره
تو مطمئني ميخواستي منو بزني؟
من بايد چند تا فرم رو پر کنم
براي همين بهش ميگن نقشه ديگه
سعي کن يه جور ديگه بغلش کني-
خيلي خوب من انجام ميدم باشه-
اوه کوچولو کوچولو اوه کوچولو
اما ما قرار هست که جت ببينيم
منبع و مترجم خلاف قوانين است
ميدوني من شايد يکي رو بشناسم
و ما يک قراره مشترک بزاريم ؟
ريچ تو نميتوني ساعت 3 صبح به
در حقيقت من فکر کنم اون مرده
خب در مورد رفيق خودت بهم بگو
چرا نميري پيش دکتر جنتل من ؟
تمامي کاري که بايد بکني اينه
واوووو اين خيلي لاس زدن هستش
و اون به زودي مطبش خالي ميشه
به خاطر اينکه ما با هم يک کم
خب صبر کن مامانت حالش خوبه ؟
من مادر اون رو با ماشين نزدم
و خب اگه ما تو يک روز نتونيم
اما اون يک دکتر عاليه باشه ؟
رو با خودش به دانشگاه مياورد
فکر ميکني شايد بعضي از مواقع
تو ديگه دست و پاي من رو بستي
که شما يک والدين تنها هستي ؟
قبل از اينکه بفهمي بر ميگردم
ميدوني .من تمام حرکات شما رو
منم بايد مثل راس زندگي کنم ؟
ميدوني چي بايد با خودت ببري؟
من دوست دارم باهات برم بيرون
ايا من از شما درخواست کردم ؟
تو قصد داشتي اين کار رو بکني
چون اگه بدتر بشه ممکنه بميري
حالا من وحشتناک احساس مي کنم
قبل ز اينکه شما بريد سر قرار
چيه اون يه اسم واقعه اي هستش
خوب ميدوني بخش عجيبش اينه که
اونها چيز هايي رو دوست دارند
و دوباره داري تکرار مي کني ؟
تو چقدر بزرگ و عالي هستي ولي
و تو يه رابطه بلند مدت داشتي
اگه کمي در مورد ويکرام بدوني
واقعا يه حرکت تکان دهنده بود
من چشم هامو مي بندم .تا کمتر
و کوسه ماهي هم تماشا مي کردي
تو اين کار رو براي من کردي ؟
از کجا اين قدرت و فهميدگي رو
من معمولا با اون صحبت مي کنم
و اين جور کارها که باعث ميشه
من مطمعن هستم با اون خوابيدم
اين خيلي جالبه ميدونيد چيه ؟
ميدونيد اين الان بي ادبي هست
فکر ميکني مونيکا حسش ميکنه ؟
شوخيت گرفته اون زن حس بويايي
که مامانم بياد منتظر مي مونم
قدرت ؟ من يک فيلم خونه گي از
ما بايد تا ماه ديگه صبر کنيم
لطفا خودت رو کنترل کن باشه ؟
و رو دودولش رو با سبد پوشوند
ميدوني چيه ؟ بهتره صحبت نکني
و سعي کن دقيق به خاطر بسپاري
به جز اينکه تمام اين ها گفتم
شما يک ساعت هست که دير کرديد
اين خيلي بهتره چون حواسم برا
چرا يک ميز بزرگ تر نگرفتيد ؟
مي خواي يک تلاش ديگه بکنيم ؟
من ميتونم تو نمايش هم بخوابم
خب شما خيلي بهتون خوش ميگذره
مترجم و سايت خلاف قوانين است
اين اطراف رو به من نشون بديد
اون ميخواد ما رو معرفي کنه ؟
تو هر سال اين کار رو ميکني ؟
من قراره برم يک جشن تلويزوني
خب به شما دو تا خوش مگيذره ؟
سلام بچه ها گوش کنيد من زياد
ريچل ميتونم يک لحظه ببينمت ؟
هنوز برات ساده نيست که بتوني
کسي که دقت ساختار راديو کربن
بله اين تمام چيزي هست که برا
يک دوست پسري بايد داشته باشه
اما اولين دوست پسرم بيلي بود
من چوب غذا رو تو دهنم گذاشتم
ذهن تو از مال من هم کوچيکتره
باهاش بيرون ميرفته رقابت کنم
دوزيستان رودخانه جوووان گفتم
خب شما هيچ وقت بدستش نمياريد
من پروفسور ديرينه شناسي هستم
درسته اما مهم نيست من ميدونم
خب اون باهاشون قرار مي ذاشته
تو نازي و مهربون و جالب هستي
منم فکر ميکردم خودم ميبوسمش-
و اگه بچه هوشش به مامانش بره
فکر کنم يه توضيح بهت بدهکارم
اوه فيبي نه به عنوان يه دوست
جدي لازمه اون تست ها رو بدي؟
ولي جدي فکر ميکنم کار درستيه
ببين تو چارلي رو ميشناسي نه؟
و ميدوني کجا ديگه بايد بري؟-
نه نه من منظورم اينه که چرا؟
فقط يادت باشي وقتي رفتي موزه
صورتو بکن تو سوراخ خانم جوان
ميدونم ميدونم. زياد مهم نيست
خدايا. فکر ميکني شنيده باشه؟
داشتم يه لباس امتحان ميکردم-
فکر کنم اسپرممونو پيدا کرديم
ببين اگه خيلي خوش شانس باشيم
و اونجا با هم شانپاين بخوريم
من زياد نمي تونم اونجا بمونم
شما بچه ها نگران هيچي نيستيد
حالا برو لباس ها رو عوض کن و
ولي عزيزم امشب فقط براي تويه
شما همديگه رو بوسييد . عاليه
نه بخاطر اينکه رومانتيک باشه
تو چه منظوري داشتي وقتي گفتي
مي نمي خوام شادي تو رو بدزدم
خيلي براي شما خوشحالم بچه ها
متاسفم مجبور شدي بخاطر من با
آره مي دونم , واقعا جالبه نه
بعد راننده پرسيد کجا مي رين؟
من بدترين آدميم که وجود داره
بدون اون تو مثل يه ادم چلاقي
من مي خوام که تو خوشحال باشي
تو متوجه شدي اين مرد تا حالا
واقعا تو به چندلر گفتي که يه
اگه بخواي کليد هات رو پس بدي
Wigglemunch  کي مي خواد آقاي
خوب , يه بچه دو ماهه چه جوري
قسمت کردن  و همکاري چقدرمهمه
من خيلي چيزا از تو ياد گرفتم
با اونها داري چه غلطي مي کني
تو چته ؟ چرا مثل يه پسرواقعي
اما تو يه پسر بچه واقعي بودي
اشکال نداره , گريه چيز خوبيه
بازم  بيشترداره اشکم در مياد
فيبي تو اينجا چيکار مي کني ؟
مونيکا تو بالش ديگه اي نداري
هي کوچولو .الان چه حالي داري
او ساعت ها بيرون از خانه بود
نميدونم تو يه ماساژ دهنده اي
خوب من جودي رو حامله مي گيرم
اوه خدا بعد شما چيکار کرديد؟
تو هر چرت پرتي مي توني بپوشي
چرا خودتون پول جشن رو نميديد
چطوري ما که پول زيادي نداريم
ولي فقط 1 باز ازدواج مي کنيم
تو به اين کار من اعتراض داري
که يه ماساژ حقيقتا عجيب داده
خوب اون ديگه برنمي گرده و تو
نگاه کن وقتي من پيشنهاد کردم
تو در مورد اونها هم فکر کردي
يه جاي عالي بردمش واسه نشستن
خوبه بالاخره يه جا پيدا کردي
که البته هميشه اينکارو ميکنه
چون خيلي از خودت مايه گذاشتي
مسير گاردهاي ساحلي از اونوره
تو بايد به دريا احترام بزاري
يه ذره پوست پرتقال توش ريختم
من يه فاميلي دارم توي فرانسه
خوب نظرتون در مورد  فيلم چيه
ما ميگيم کارش ضعيف بوده باشه
خواهش مي کنم با من ازدواج کن
به چيز هاي کوچيک توجه مي کنم
من قبلا همه چيز روو بهش گفتم
تو دانشگاه چندلر مست کرد .
دريک من برادرتم . استراکير .
اوه تو نمي خواي مردم بدونند؟
آره ولي داره از زنش جدا ميشه
من ميتونم موقع ورزش کمکش کنم
من که نميگم باهاش قرار بزاري
اين عکس از درونش بايد بگه که
متاسفم ولي تو بهتره بري فيبز
راستي ايشون ديشب اينجا نبوده
قبل از اينکه اتاقو نقاشي کنه
اين کارا به شخصيت من نميخوره
کسي که بتونم باهاش راحت باشم
(منظور هيچ فرقي با هم ندارن)
عاليه اگه دوباره اينو ببينيم
ايا تو باهاش قطع رابطه کردي؟
ما دو تا تابستون با هم بوديم
اونا به تو دستو رالهمل ميدن,
ميگه ازدواج ها به عنوا--
اوه,تو منظورت امروز بود. اره
ولي اون ساقدوش تو خواهد بود.
قرار ملاقاتت ديشب چطور بود؟-
و فکر ميکني چه اتفاقي افتاد؟
ولي دوباره برگشت به حال اولش
و تو جويي ديشب خيلي خوش گذشت
مثل اينکه نتونستي کاري کنين؟
ازت ميخوايم باهاش ازدواج کني
فکر ميکني کي رو آوردي اينجا؟
ولي اين رابطه به جايي نميرسه
ديرينه شناسي رو افزايش بديد؟
نه شماها کاملا درست ميگفتيد-
اون داشت ميرفت خواب منم گفتم
چطور شد ما اينجا رو نگرفتيم؟
ميام اونجا اقامه دعوا مي کنم
اره درسته . اين خيلي ترسناکه
خوب ريچ تو سوال بزرگي پرسيدي
هيچ کس به حرف من گوش نمي کنه
هيچ کس اهميت نميده داخلش چيه
حالا هم که اون از تو جدا شده
اخرين باري بود که اونو ديديم
من باهاش رفتم و اون مچاله شد
اما اون به من جعبه اي رو داد
زنگ زده  دوست نداره صداش کني
اما وقتي ميخواستم انجامش بدم
ايول بايد برم بيشتر درست کنم
من ميتونم يک کم آبنبات ازتون
ببخشيد ها ولي بعضي ها ميخوان
-در مورد ابتکار عملت نوشتم :
که دوچرخه رو داشت راه مي برد
شدي که مردم دوستت داشته باشن
بهتره قبل از اينکه شروع کنيم
نه تو که روشش رو بلد نيستي ؟
من به کسي که روش رو بهم برنه
ميدوني من نزديک بود کشته بشم
برا اينکه بتونيم فرم ارزيابي
و اون تا ده دقيقه ديکه نمياد
خب آره يک جورايي بتي ناراحته
نزديک بود شغلت رو از دست بدي
تهديد آميز زير در گذاشته بود
من هرگز فکر نميکردم که بتونم
آپارتمانم به زودي آماده ميشه
ما يک رزرو به نام بينگ داريم
يک قسمتي از نسب تو يهودي هست
که تمام ساختمون رو بهم بريزه
ميدوني که من از ماهي مي ترسم
تو گفتي که تو پيدا کردم لباس
که مادر بزرگت يک ديوار کشيده
هاناکا رو امروزه جشن ميگيريم
من فکر کردم فقط مامان و بابا
اگه من نگهش نداشته بودم الان
الان بهت ميگم ريچل کارن گرين
صبر کن اسم وسط من براي چيه ؟
بهم بزني اگه احتمال سکس باشه
من قبول ندارم وقتي ما برنامه
ما کل کيک قبلي رو دو روز پيش
و من به صورت هاله اي ميرم تو
رو کارتت نوشته راس و مهمان ؟
من فکر کنم قانون اين جا ميگه
صبر کن ببينم تو من رو مي بري
من نميتونم با جوان بهم بريزم
خانم براورمن بايد بيرون باشه
نه من چند ساعت بعدش بايد برم
و حالا به خاظر اينکه عشقم از
من بايد اعتقادم رو عوض کنم ؟
البته ما خرچنگ رو تموم کرديم
تو هم داري همون کار رو ميکني
اما بيشتر پوسته نانش اون وره
از قسمت خودت لذت ببر دوست من
که تو قسمت خودت رو زود خوردي
تو ميتوني هميشه اون رو ببيني
خب اگه تو بتوني تقطير اتم رو
اوه صبر کنم من شالم يادم رفت
يا اينکه ميري رستوران و ميگي
درسته من هم يه چيزايي ميدونم
با پدرش تو بايد يکم لاس بزني
سلام جويي هستم و ايشون چندلر
فکر نميکني که اينجا باشه نه؟
اوه خداي من تو خيلي پولداري-
چرا نميري با مامانم صحبت کني
قصيده اي در وصف موي شرمگاه؟-
رفيق به اون ستاره ها نگاه کن
چه جوري اين صدا ازت در مياد؟
فکر ميکنم ما هيچ راهي نداريم
ميدونم کار من هنوز تموم نشده
تو اينجا مجله و روزنامه داري
باشه ميرم برات قهوه درست کنم
.پس اونا از کشوت فرار کردن
من برات يکي نو مي خرم . باشه
مي تونم با مدير شما صحبت کنم
شما تا حدي بي ادب صحبت کرديد
عاليه بابا کارت هاي گزارش من
من به پودر جوهر احتياج ندارم
بابا اون به موضوع اهميت ميده
پس چي فکر کردي ادم کوتوله ها
نمي تونه فقط يه تصادف باشه .
باهمديگه قرار گذشته بوديم که
! اوناي ديگه پير بشن ، نه من
. نميخوام کار خاصي انجام بدم
هيچي بهتر از اينه که مثل راس
. همه چيز بسيار دوست داشتنيه
! خداي من ، ما 31 ساله هستيم
توي ليستي که بهمون دادي نبود
توي آخرين جشن تولدي که گرفتم
! کارتو بخون ! کارتشو بخون -
. آخه تو که مامان بزرگ نيستي
. قرار بود يه کارت ساده بخري
. که در نتيجه 5 سال وقت دارم
ولي در عين حال ميخوام يک سال
اين همه ميخواي انتظار بکشي ؟
. درست شنيدين ، مامان و بابا
. . هيچ ايرادي نداره ، چونکه
. تمام زمانبنديهامو خراب کرد
:ريچ، اون مرده‌اي كه اونجايه
- فقط تجربه چندين و چند ساله
.كراكتري كه من براي 20 سال
ولي جسيکا لهجه انگليسي نداره
يكي ديگه است؟ سلام، بله سلام
شايد مي‌تونستم سال‌هاي گذشته
ولي من فكر مي‌كنم شايد دستات
براي عروسيمون قابل قبول باشه
بعد هر تصميمي خواستين بگيرين
يه جشن اسكاتلندي راه مي افته
بعد از اين، از الكتريسيته هم
و حفاظ الكتريكي، زيركانه بود
خوب، چه مدت اونجا خواهي بود؟
نميدونم ميخوايي باش حرف بزن-
جاي شکر و نمک را عوض ميکرديم
خوب من يک عالمه از اينا بلدم
همين الان از اينترنت قطع شدم
پسر يک عالمه مطالب سکسي داره
تو که هنوز اعصابت از حرف اون
شوخي ميکني؟ تو خوشگل ترين زن
الان داشتي باش ازدواج ميکردي
بعضي چيزا خيلي مهم تر هستند-
تا الان داشتم در مورد چي بات
. از وسط خيابون رد ميشدن . .
. اين لباسيه که انتخاب ميکنم
. و يه حراجي بزرگ راه بندازن
. من ، صاحب اين فروشگاه هستم
خوب گوش بدين ، از هر مدل فقط
. آخه با يه دختري قرار داشتم
. هيچ ايرادي از نظر من نداره
. بهش بدم ، اونا رو بهم ميده
. هيچ قانوني رو نشکستم 
. انتخاب چندان زيادي نداري -
. . و طلاق اونا رابطه اي هست
. از اين رستوران خوشم مياد -
. جويي ، قيافه ات آشنا ميزنه
اوه خداي من اون خيلي خوشتيپه
من اينقدر درگير مساله عروسيم
تاحالا شده يه مرد عاشقت بشه؟
پروفسوريم که جذبه سکسي داره؟
چندلر مونيکا راس فيبي و ريچل
و براي چي بايد اينکارو بکنم؟
اين آخرين راهيه که بايد بري-
چون داري باهاش ازدواج ميکني-
تو منو از اين وضعيت نجات بده
يک بودجه بزرگ براي فيلمي هست
در ميانه قرن اومدن به آمريکا
کارگردانش بايد نسل بعدي بعدي
مادر بزرگت بايد بياد رو خط -
شايد من نبايد بهشون زنگ بزنم
اين جور که اين داره پيش ميره
ما نميتونيم جمعه انجامش بديم
برا موزيک بايد چي کار کنيم ؟
بخاطر اينکه اين هيز نمي تونه
باشه اون ميتونه خونه من بياد
من سعي کردم باهات تماس بگيرم
من ايده هاي خوبي رو براي کمک
پس ما ليست مهمون ها رو داريم
تو خيلي جالبي اين رو از کيفش
تو راه برگشت از جدي رو چادرت
اين ها کسايي بود که ميتونستن
فقط تا موقعي که چسبش خشک بشه
چيزي نيست که بتونه بدترش کنه
ما ميخواستيم يک سوپرايز بزرگ
حالا من جشن خودم رو با کساني
تمام خانواده من از نپال هستن
من بهتون ميگم اين اتفاق اصلا
تو فقط سنجاق هاي ابي رو داري
من لباس اي اس پي ان رو بيشتر
فقط امنحتنشون کن بعد برگردون
تا اون همه چيز رو به شما بگه
اونها فکر ميککند که اونها رو
ريچل براي راس لباسي گرفته که
خوب راستش امروز روز نامگزاري
و مي خوام والدينم منو ببينند
که اونا نمي تونند منو ببينند
و اون ديگه حرفمو باور نميکنه
و يه عکس بگيريم از مرد بتمني
نگاه کن ببين چطور خجالتي شده
من فقط يه بوس کننده خوي هستم
خوب ميدونم تو تا حالا 23 بار
خب يک مقدار با يک شروع ميکني
اون وقت همه وسايل تو اينجاست
اين که موقع خواستگاري چه بگم
اونها از من قول گرفتن که نگم
اون ها ميدونن که شما ميدونيد
اون ها نميدونن که ما ميدونيم
نمي دونستم عاشق همديکه هستيد
اوه مامان بزرگ دقيقا اينجاست
اين اولين عيد شکر گزاري توئه
حتما ما اينجا زندگي نمي کنيم
ما امي رو واسه عيد دعوت کنيم
براي بچه دار شدن تلاش ميکنيم
ميبيني اين روشي که باعث ميشه
اما با والدين من زندگي ميکنن
خوب بزار من قضيه رو روشن کنم
: تو تا حالا شنيدي که من بگم
خوب پس من ديروز رفتم باغ وحش
بي خيال اون ماله 20 سال پيشه
که تو رو واسه امشب دعوت کردم
اينکه به اين به اصطلاح خواهر
تو واسه اين کار پشيمون نميشي
. پورشه روديدم . خيلي خوشگله
ببينم مگه دو ساعت وقت داري ؟
! يه شونه کفِ دستشويي افتاده
. . من با شماها زندگي کردم و
پس ، تو با فيبي هستي ، هان ؟
! بايد يه کلمه جديد پيدا کني
. بله ، يه آبجو سفارش دادم -
. الان جاي بهتري نشسته بوديم
. بهم زنگ ميزد ، نامه مينوشت
! زودباش ، جاتو باهام عوض کن
. آره ، راست ميگي ميرم روت -
! پام به پدالهاي ماشين ميرسه
. برات متاسفم که اهل اونجايي
تازه اينطوري نسبت به وقتي که
به عنوان شش نفر محرد هستيم ؟
اما به عنوان يک برادر بزرگتر
لباس ها نبايد زياد لختي باشه
پس تو جنگ جهاني اول کي بود ؟
يک مقدار غذا تو مقر اصلي هست
برادر بزرگتري با چندلر داشتم
تو امشب واقعا کمک بزرگي کردي
ممنوم از اينکه به مادر بزرگم
البته برا همين من اينجا هستم
البته که من اين کار رو ميکنم
تو ميدوني که داري تف ميکني ؟
تونست کاري کنه که ازدواج کنه
اوه واوووو خب ديگه من رو اين
براي يک لحظه  من اين جور شدم
اوه خداي من ، من بايد برم يک
بفرما لباس رسمي رو هم پوشيدي
فيبي يک لحظه ميتونم ببينمت ؟
تو اين دفعه نميتوني فرار کني
زندگيم دنبالش بودم پيدا کردم
فيبي يک تست حاملگي پيدا کرده
که اين خيلي خيلي عجيبه چون…‏
کارول" وسايلش رو امروز برده"
تو الان فشار روحي زيادي داري
اين موضوع اهميتي نداشته باشه
اين مثل اينه، که تمام زندگيم
خب، من فکر کنم باهم به توافق
رسيديم که پيش "مونيکا" بمونه
!!!صبر کن! صبر کن! گفتم شايد
اگه مي موندي که خوب مي شد. ‏
اين نمي تونه خوش يمن باشه. ‏
تلويزيوني رو که بهتر بوده رو
دوباره به اين دنيا خوش اومدي
از زني تقاضاي بيرون رفتن کنم
حق با توست، من معذرت مي خوام
…جور علامتي دارم که فقط سگها
من همين الان يه قاشق برداشتم
ببين "مارشا"، اينا غارنشينند
ميدونم که امروز صبح دستم بود
با اين حساب ديگه کسي به قضيه
قرار نيست اسمش "هلن گلر" بشه
راس : چرا، داره اشکت در مياد
"تو منو هيچ وقت لخت نميبيني"
درد و رنج من به پايان مي رسه
ايرادي نداره! بالاخره تو اين
از اينکه تماس گرفتيد متشکريم
…که يه لبخند کج روي دهنش بود
من نگران اون پنج تاي ديگه ام
