اما دستیار اون بتی زود میاد تا بتونه
منظورم اینه دقیقا چه اتفاقی افتاده ؟
من باورم نمیشه که تو این کار رو کردی
میدونم سوزان هر سال این کار رو میکنه
دست اون رو تکون بده و بهش پول رو بده
تو چه طوری این همه در موردش میدونی ؟
به خاطر اینکه اگه بابانوئل و تعطیلات
خب ما باید دنبال یک جای دیگه باشیم ؟
چندین دفعه خواست لباس من رو در بیاره
و به نظر میرسه مشکلی پیش نیومده بوده
چون من دارم صداش رو از اینحا می شنوم
ما با هر دوی اون ها دانشگاه می رفتیم
مبدونی ؟ بردن جویی به یک جاده طولانی
حدس بزن چی شد من امارو به خنده آوردم
یه عالمه لامپ و یه آشپزخونه خوب داره
مطمئنی که هنوزم مثل خودم رفتار کنم؟-
تو که نمیدونستی.آخه چرا تو شکمم زدی؟
مامان فکر کنم گفتم که فیبی گیاهخواره
فقط حقیقتو قبول کنید کاری که من کردم
اوه فیبز راستش ما میخوایم تنها باشیم
ساکت فقط منو از این محلکه نجات بدین-
ضربه عمیق همونیه که رابرت دووال توشه
میتونیم با همدیگه تموم شبو صحبت کنیم
چیزی که مهمه اینه که الان باید بگردی
منظورم اینه که میدونی که . اون همیشه
اتاق تو رو برای یه مدت نگه داشتند که
به همون اندازه که تو رو دوست دارند ؟
بهتر از اخرین شغل تلفنی است که داشتم
خوب من فکر می کنم الان شما اماده اید
و امیدوارم چکشون قبل از اینکه بفهمند
بیا وسایلمونو برداریم و زید از اینجا
برای دور نگه داشتم ماشین پورشه از اب
تو که مخفیانه سیگار نمی کشی . می کشی
بیچاره . در استر زدنش باید تخفیف بدن
اوه خدای من . اون اینطور فکر می کنه؟
داستان های تخلی بخونیم خیلی خوب میشه
روز اول کارم . تو اولین تماس من بودی
میدونم که زندگیم خیلی خوب جلو رفته ؛
تا قبل از اینکه به 30 سالگی برسن . .
. نمیخوام مثل پیرزنها بشینم توی خونه
چرا اینقدر این جمله رو تکرار میکنی ؟
. توی گواهی تولد من اینطور نوشته شده
. یک سال کامل از زندگیمو از دست دادم
برای اینکه مادر بزرگ بشی ، اولش باید
. من که نه ازدواج کردم و نه بچه دارم
که این وضعیت 4 سال به پرادا وقت میده
. میبینی ، همه دارن به من نگاه میکنن
. یه بوسه کامل و بی عیب و نقص نداشتم
. و کلی باهمدیگه داریم خوش میگذرونیم
چرا فهمیدن این برا ی تو اینقدر سخته؟
تو اون طرفداری كه داره می‌میره نیستی
ما دیروز یه صحنه رو با هم اجرا كردیم
من می‌تونم لهجه انگلیسی رو اجرا كنم؟
من اونو تو كیفم نگه می داشتم، تا اگر
باشه. من اجازه می‌دم اونو داشته باشی
اونا هیچ وقت برای من متن نمی‌فرستادن
به اطراف نگاه كن. همه اینا ماله ماست
مجله های فوق رمانتیک جویی اونجا هست؟
.شرط میبندم که نمیتونی این سکه رو"
آب پاشی نمیکنم و به سینه ی مانیکا هم
!نه اونقدر که بخوایی احساس پستی بکنی
خیلی خوب. فقط خواهش میکنم ناراحت نشو
ولی فکر میکنم ترجیح میده باتو بخوابه
بم نشون داد که چقدر دارم بزرگش میکنم
. توی یه مرکز تجاری آهنگشونو شنیدم -
The One With the Cheap Wedding Dress
شما لباس مورد نظرتونو پیدا کردین ؟ -
قراره فردا کلی تو لباساشون تخفیف بدن
. ولی فرقی نمیکنه ، جفتشون حرف ندارن
سلام ؛ داری به این جا اساس کشی میکنی
با یه دختره خیلی تیریپ قرار داشتم که
همین الانش هم مثل راس هستم ، آخه منم
. . بیا از جهت دیگه ای بهش نگاه کنیم
! دستمال کاغذی مخصوص توالتت تموم شده
. کنترل اسپاسمهاشونم سخت تر میشه . .
. فکر میکردم تمام روز خونه پیدات نشه
من نمیتونم برم من خیلی دستپاچه میشم-
ولی به نظر من صداش باید اینجوری باشه
البته این فقط یه نظریه از طرف من بود
من فقط میگم شمارشو محض اطمینان بگیری
متاسفانه امشب جسیکا اینجا حضور نداره
نه نه نه من قبول کردم باهاش شریک بشم
من احتیاج به یه نوشابه انرژی زا دارم
تمای حقوق این زیر نویس متعلق به سایت
تو دقیقا هشت سانت اون ور تر رو داشتی
جالب نبود ؟ یک چیزی بدیهه گفتم اینجا
خب کارگردان پافشاری کرده که هر کی که
اون ها میگن موقع تست بازیگری هر چیزی
من جعبه های چوب درخت ماهون رو میگیرم
من دارم یک چیزی برای جویی درست میکنم
اون بود که گفت چراغ ها رو خاموش کنیم
این کاری که شما کردید خیلی عالی بوده
خیلی عالیه خب من تمام چیز هایی رو که
چرا منو از این  قسمت کوچیک برنمیداری
فکر کنم همینه. درسته نمودار انجام شد
شاید هم اونجا کمی مشروب ساگریا بخوری
.and make them into 3 tables of 6.
بهشون بگو کارت های دعوت قاطی شده بود
نه بیشتر شبیه ادره پست امریکای گمشده
ویه مایوی دوتیکه ناریگی پوشیده بودیم
اما من به فیبی گفتم این اتفاق افتاده
تو وقتی مادرتو دیدی می تونی جیغ بزنی
اون نارگیل ها هم محکم بهم نمی خوردند
میدونی بعضی مواقع اون قسمت کمک میکنه
که توبتونی بفمی که من دارم چی میگم ؟
گفتن اینکه " مونیکا من باسن زیبات رو
بیاید امیدوار باشیم این اتفاق بیافته
جویی ؟ اون ها میدونن که ما میدونیم ؟
دوستش دارم درسته من اون رو دوست دارم
مونیکا تو درست شبیه مامان بزرگت هستی
خوب تو باید ثابت کنی که اشتباه میکنن
مردم زیادی واسه اون خدا رو شکر میکنن
من خونه دوست پسرم واسه شام قرار دارم
اما اون الان اینجاست ، اون خواهر منه
اگر موقع دروغ گفتن سرتو بندازی پایین
هر کس اون بشقاب رو برداره برنده میشه
امی واقعا باید دست از این کار برداری
و بعد اگر همسر من بمیره، اما رو یعنی
نه ولی حق با اوناست من پدر قوی نیستم
اینکه تو به همه آدم ها حس بدی میدی ؟
ولی درآمد من هنوز از خرده فروشی باشه
من میرم خونه جویی شیرینی ها رو بیارم
! باهاش یه دور سریع تو محله بچرخونمت
. چیکار میکنی ؟ بیا صندلی جلو بشین -
حالا که داری بامن ازدواج میکنی ؛ . .
. باباتو میبینی که داره تشویقت میکنه
. همین الان ، شورتِ اون ؛ پایِ منه -
و اون جیب ِ کوچولویی که شورتش داره ؟
. من هیچ شکی به مردونگی خودم ندارم -
. باید گواهینامه رانندگیمو تجدید کنم
. . حس میکنم خوشگل و شوخ و شنگول و -
! یه پسر خوشگل و خوشتیپ عاشقمه 
. من که کار غیر قانونی انجام نمیدادم
. . نمیخواین خوابمو براتون تعریف کنم
باورت نمیشه برادر بزرگتر مونیکا همین
ممنونم از اینکه این جوری لباس پوشیدی
من حتی شانس اینکه که جوری رفتارم کنم
بعدش اون بابد لباس عروسی رو در بیاره
اون خواهد فهمید که یک چیزی مورد داره
نه بهشون گفتم میخوام باهاش درددل کنم
تصور شده بود که تو دو شنبه کار میکنی
ما باید تا چند ساعت دیگه اونجا باشیم
ما نمیتونیم جلیقه چندلر رو پیدا کنیم
پس شما دو تا قبلا عروسی کرده بودید ؟
ببخشید اما یکی از بازیگر ها مست کرده
خودت رو و من رو به عقد در بیارم دارم
شاید تو خیلی زود عکس العمل نشون دادی
ممنونم از اینکه من رو درست بار آوردی
تو فردی هستی که  میخوام زندگی مشترکم
شما الان میتونید حلقه رو دست هم کنید
من حس می کنم یکی از گلوم رفته پایین،
من آرزو می کنم "کارول" خوشحال بشه. ‏
و من هم فقط یک میلیون دلار می خوام!‏
از باز مونده های دبیرستان لینکولن. ‏
لا لا لا ، چیزی و ماکارونی با نخ کشی
‏- نه، برو! آخه اون "پال شرابی" یه!‏
اوه، من الان چهار تا مژه در آوردم. ‏
کارول" مبلمان رو برده، سیستم صوتی و"
عجب! من خوشحالم که ساعتشو داغون کردی
(‏(اشاره به آهنگ ضد جنگ 1974 پیپر لس
امروز توی 12 تا مصاحبه مسخره ام کردن
‏ نه، گاهی هم باید به خونم سر بزنم -
بهتره بذاریش همون جایی که پیداش کردی
برادر بزرگ و خر خون "مونیکا" می بینی
…شما دخترا بازم دنبال کمدین میگردید…
با یه زنی به اسم "سوزان" زندگی میکنه
اون قضیه رو بهم گفت، نه ایرادی نداره
…من با یه مشت الکلی کت چرم پوش دوستم
من میخواستم به خانواده ام معرفیش کنم
برای همه عمر خودم رو قادر مطلق میکنم
من که تو یه جای عمومی نمیتونم بخوابم
ببین خانم من نمیخوام دردسری درست کنم
فیبی" این جورج اسنافلوپاگوس کی هست؟"
میشه یه خرده مسکن بیارید اینجا لطفا؟
کلی کار می شد به جای هاکی انجام بدیم
همون موقع که تازه باهاش بهم زده بودی
جدی میتونیم؟ خیلی خب باید امتحان کنم
این حتی از توانایی های منم خارج هستش
وانمود می کنن که هیچ اتفاقی نیفتاده…
حالا چرا مجبوری حتما باهاش بهم بزنی؟
اوه آره ، اون آدم دوست داشتنی ای هست
!عجب! بهم زدن با تو بدجوری بهش ساخته
خیلی خب باید سر راه یه چیز دیگه بخرم
از سبزیجات گرفته بودیم رو بهمون دادن
واسه همین یه چیزی خریدم که هم میتونی
"بول وینکل" رو با "بول وینکل" ست کنی
باشه من تسلیم! تو لباس شستن باکره ام
به جز جوراب قرمزه که هنوز قرمز مونده
صمیمی؟ دختره زبونشو کرده تو گوش پسره
یه خانم خوشگل تو ساعت 8، 9، 10 نشسته
میتونی پول خردهای توی جیب منو بشمری؟
یعنی می تونی با یکی رابطه داشته باشی
شیشه هارو تمیز کردم، کف رو تمیز کردم
این یه فیلم واقعیه! و "آل پاچینو" هم
خب "مونیکا" میشه در رو برام باز کنی؟
بهم گفتن من خیلی زیادی نقش بازی کردم
فقط تویه راهرویه خودپرداز گیر افتادم
باید بهت بگم که دوره شهوت دیگه گذشته
اون گربه مال پائولو بوده بامزه نیست؟
عالیه تنها کاری که باید بکنم اینه که
خیلی هیجان انگیزتر از سه هفته ای بود
هی کجایی تو دستیار دیوانه ات کجاست ؟
اون گفت فردا تیم کورت ساید بازی داره
خوب به انتهای این صحبت  خوب امیدوارم
اما من مایلم بیشتر همدیگه رو بشناسیم
حتما این کار باید بخاطر تو انجام بشه
اوه خدا خیلی وقت پیش بودش یادم نمیره
امیدوارم یه استفاده هایی هم ازش بکنی
نمی خوای در این مورد با راس صحبت کنی
و هنوز چیزهایی مثل نداشتن دوست پسر و
حالا میشه مثل آدم بزرگها رفتار کنیم؟
…به شهر "ویل" بابام پول بلیط رو میده
چون دوست پسرش به ماه های قمری معتقده
یه بشقاب دیگه واسه شام شکرگزاری بذار
خیلی خب! امشب سه جور سیب زمینی داریم
چون بذار واقع بین باشیم، تو یه جنینی
الان توی هواپیما بودم داشتم یه خانمی
تا وقتی که "فیبی" پوره با نخود فرنگی
لازم نیست وقتی توپ سال نو رو در كردن
من میخوام همه وقتم رو با اون بگذرونم
هی "بابی باحاله" چطوری؟ اوضاع چطوره؟
من تنها كسی ام كه كسی منو بوس نمیكنه
."من عاشق صداتم باید مال من باشی"?
وقتی کتاب ارضای نیمه شب شما رو خوندم
خب تو زنگ نزدی بگی اندازه دستت چقدره
- اونهم یادش رفت عینک محافظ رو بیاره
بخاطر پائولو و ریچل خیلی ناراحت بودم
- چیزی نمیخوای از لیسبون برات بیارم؟
-نه همین که بدونم اونجایی برام کافیه
ومن راهم رو به همین سادگی پیدا میکنم
اینجا نوشته توی بعضی جاهای دنیا مردم
"چطور شده که با مامان زندگی نمیکنی؟"
امروز رفتم آزمایش ژنتیک بچه رو گرفتم
فکر میکنی واسه همچین کاری آماده ایم؟
اگه قرار بود یکی از ما جابجا بشه چی؟
اون همه لباسهاشو از بالکن ریخت پایین
تو باید با یه نفرباشی که وقتی باهاشی
حتی نمیخوام به یه مرد دیگه نزدیک بشم
!اوه مرد، فقط بگو یکی از اونا مامانه
چرا اونا باید با بقیه مردم قاطی بشن؟
!خب من نمی خوام اینم رو بهت نشون بدم
مان" زیاد قضیه شیرینی هارو جدی نگیر"
که انگار دارم دنبال کلید هام می گردم
نه اون چوب فروشی نه حتی اون کشتی های
اون فقط به خاطر این باهام میاد بیرون
!چون واسه دوستش یکی رو می خوام بیارم
!هیچ دختری نبودی! تو این کارو می کنی
.باید یه مراسم پاکسازی انجام بدید.
.و اون یکی زنه که داره لمسش می کنه
که اصلا این مراسم رو انجام نمی دادیم
به عنوان سرپرست بخش پردازش منصوب کنه
!چندلر" تو الان 5 ساله توی این کاری"
سلیا" نگران نباش کاری به کارت نداره"
و خب! "ویندی" یه پیشخدمت حرفه ایه.
آها و می دونی که من باید آماتور باشم
هلن" میشه یه چند لحظه بیای تو لطفا؟"
.از اینا فقط همین یه ذره رو داشتیم
بیخیال! این بازی ممکنه خیلی طول بکشه
نینا بوکبایندر" میخواد شما رو ببینه"
داشتم داده های مربوط به تو رو میدیدم
!از دست بدم فقط به خاطر اینکه یه زنم
و اونم که اونجاست "برج کرایسلر" هستش
فهمیدم! گمون کنم آدم هیچ وقت نمیتونه
منظورم اینه که، هدف هم همینه مگه نه؟
هنوزم میخواید پرونده ی روانشناسیش رو
. ممکنه حدود 200 دلار خرج داشته باشه
. مگه اینکه از بیمه تو استفاده کنم -
. سرموقع نمیتونم خودمو به توپ برسونم
 اگه اینکارو توی تولد من میکردی
. خشک شده در برابر نور خورشیدو بخورم
بیشترش به این دلیل خوشحالم که میتونم
دوید تا بتونه به هم تیم هاش سوتی بده
به گه بکشم که ما باید اینجا کار کنیم
شما به تیم رقص باله نیویورک تقدیم شد
که مونیکا قرار هست به ما بده میگردیم
این باعث میشه اون احساس بدی پیدا کنه
اما من تخمام رو که از سر راه نیاوردم
بله هست من بهت در موردش نگفته بودم ؟
نفر برنده خانم زیبا اوکلاهاما نیست ؟
تو زیبا ترین زن تو تمام اتاق ها هستی
نمیدونم تا حالا دنبال لغت مسخره بازی
این همون کاری هست که ما انجامش میدیم
میدونم من اول باید با تو صحبت میکردم
شما به تیم رقص باله نیویورک تقدیم شد
اینجا رولت قزل آلا و "کرودیتز" داریم
!توی وضعیت خیلی خیلی بدی قرار میگیری
باشه باشه جلو پارکومتر ماشینو گذاشتم
!بچه ها! حدس بزنید! حدس بزنید چی شده
پنجمین دندون پزشک هم مجبور شد اعتراف
راستی با چشم خیلی تابلو علامت می دید
میخواید الان پول هاتون رو بدید بیاد؟
.من نباختم! فقط کارت هارو پخش کن -
فکر کردم هنوز "وقتی کارت ها پخش میشه
راشل گرین"، تختخواب هفتم، نامه داری"
من الان شارژ شارژم، بریم "نیو وارک"؟
.در مورد رابطه دوستی و این چیزا.
تو به اداره حفاظت حیوانات زنگ زدی؟ -
قضیه خیلی تقصیر تو نیست، تو چاق بودی
"تقریبا انقدر قدشه و اسمش هم "مارسله
.اگه میمون رو ازم بگیری، من یکی از
حالا اونم داره واسه ما دست تكون میده
!میتونه به عنوان تلفن استفاده بشه.
ببین، این همون جاییه كه باید از كلمه
همین الانشم از برنامه عقبم، خیلی خب؟
آروم باش، ممكنه اصلا خبر نداشته باشه
ما اومدیم اینجا باهات قطع رابطه كنیم
فقط همینو بگم که عروسک جورج کوریس من
میدونی که یه چیزی مثل سن دیه گو هستش
ولی اون ممکنه فقط یه نقشه خیالی باشه
کلا باغ وحش اونجا یه مکانه برای خودش
فردا باید توی شوی برادوی آزمایش بدیم
مگه تو از هلندیهای پنسیلوانیا نیستی؟
باید بگم که به صندلی داره فشار میاره
در واقع این خودت بودی که آهنگو خوندی
یالا، میتونم یه دلیل دیگه داشته باشم
خب، الان دیگه واقعا باید برم سر کارم
نشون بده هنوز هم همون آدم باحال هستی
.من فکر می کنم پسر عمو "ناتان" بود
منم در مورد دخترا یه همچین نظری دارم
کارول" قبل از اینکه پای تو وسط بیاد"
این تنها شانس شما واسه نوه دار شدنه؟
پرستار بود، یه آقایی هم بود کمکم کرد
منظورم اینه که وقتی من به دنیا اومدم
قضیه‌ی پیچیده‌ای ، قضیه‌ی این استخون
راست میگه، مرد. یه تکونی به خودت بده
شماها چقدر گوشت کبابی دوست دارید ؟ -
با پیرهنی که تو برام آوردی عوضش کردم
من می‌خوام که با همه‌ی شما بیرون برم
پس بهتره بری و "فرانكی " را پیدا كنی
تورو خدا - باید اونور قضیه را هم دید
در حقیقت تو اونو از "فیبی" مخفی كردی
بهتره كه به "راس" بگی كه چه حسی داری
هانی آروم باش راس عالیه واسه این کار
این بچه های جدید هیچوقت موندنی نیستن
شاید مافوق ها برای هدایت سفینه هاشون
چندلر کوتاه بیا تو یکی رو پیدا میکنی
ریچل میدونی چند وقته چی بازی نکردیم؟
این تو حرفای قشنگی راجع به این نوشتن
که واقعا دوست داری باشی . فرصت خوبیه
تو واقعا اینکارو برام می تونی بکنی ؟
من یه نفر رو تو کار تبلیغات می شناسم
آبی می ایستی و سینی رو می گذاری زمین
منو از یه بخش دیگه منتقل کردن  اینجا
خیله خب . یه بار دیگه امتحان می کنیم
اونا دقیقا به من نگفتن اخراجم می کنن
! نه نه . میدونم می خوای چیکار کنی
اینجوری زیاد خشک و رسمی به نظر نمیام
کشیدی و یه جورایی در موردش عصبی هستی
اگه راست میگی بیا این بالا به من برس
الان نمی تونم حرفم رو ثابت کنم ، ولی
منم همونقدر که تو میخوای با راس باشی
و اون میگفت امشب باید سکس داشته باشم
مهمونی عالی بود ولی من دیگه خسته شدم
کی اینجا وقت نداره واسه شناختن جولی؟
فکر میکنی شانسی بود که من عشقت باشم؟
خیلی دیر شده احتمالا دیگه نمیخوای که
تا حالا فکر کردی این وسیله واسه چیه؟
نمیدونم هنوز اینجا زندگی میکنی یا نه
بعد یهو لیون مدیرم منو صدا کرد دفترش
ولی خوب من اینطوریم دیگه عجیب و حساس
خوب ببین من شماره تورو جای خودم دادم
ولی فقط واسه حریره ذرت 30 دلار بدیم؟
برین اون کاری که دوست دارید رو بکنین
ما باید تمام سعیمونو بکنیم که چیزایی
آره ظاهرا استیوی و هوتی اینطوری بودن
گوش کن باب احتمالا دارم اشتباه میکنم
راشل ، عزیزم میتونم یه دقیقه ببینمت؟
اسم من اون بیرون روی تابلو نوشته شده
وقتیکه من ساز میزنم، برای خودم میزنم
حتماً، اونها با ما اونجا زندگی میکنن
استفانی همه سیم های گیتار رو میشناسه
اما نمیتونم این کار رو بکنم، میفهمی؟
چیزهای دیگه ای تو این راه وجود داشتن
تو احساست رو در مورد من کنار گذاشتی؟
ما در تلاش هستیم', ما در حرکت هستیم'
ما تمرین میکنیم، ما پیشرفت میکنیم, '
و بعد دستش کم کم به طرف موهای من رفت
!بسیار خوب، این پسر بد رو بررسی کنیم
. ساختار تشکیل دهنده صفحه نمایش.
. باستان شناسی یه حرفه احمقانه هست
بدترین چیزها رو در مورد خودت تصور کن
سنگهائی که جلوی تو قرار دارن رو ببین
خارهائی که دور تو پیچیده شدن رو ببین
چقدر شما برای عید کریسمس عیدی دارید؟
اما بیسکوئیت میتونه این رو گوشزد کنه
آره، اما این زیاد خوب نیست،بجز خط 14
به این چیزهای خوشکل حلقه ایش نگاه کن
من میدونم که چی احساست رو بهتر میکنه
وسائل تزئینی رو از روی ماشین برداشته
. نه، من داشتم دستگیره رو میچرخونم
این کمکی میکنه رادیاتور رو درست کنی؟
اگر اون دارواش بود من تو رو میبوسیدم
اون شبیه به یه وسیله یا جنس کامل هست
حالا میدونید که اون یه دارو شناس هست
. . من فکر میکنم تو نرفتی توی خونه
تو باید از این به بعد لباس زیر بپوشی
. این خیلی تلخ و شیرین به نظر میاد
اگر تو مشروب بخوری برای من مطلوب هست
ما احساس کردیم که شاید تو نخوای بیای
. . این فقط خیلی عجیب هست، میدونید
من فهمیدم تو کی رو به یاد من میندازی
من دارم ترک کردن پدرت رو بررسی میکنم
من یه برنامه دارم و برنامه ریزی کردم
تو داری من رو سر کار میزاری ، درسته؟
اونها فکر میکنن که من رو از دست میدن
من شنل دارم و هنوز نمیتونم پرواز کنم
من با یه خانم گنده شگفت انگیز رقصیدم
ما میتونیم برای خودمون غذا درست کنیم
فکر میکنی که شبیه تو هستن، ولی نیستن
. که تو نمیخوای برای کسی انجام بدی
از کجا میدونی یه "اما" یی در کار هست
تو دیگه حیوون مورد علاقه اونها نیستی
من مجبورم بازی تنیس امشب رو کنسل کنم
مثل وقتی که تو داری استیک درست میکنی
من با یه خانم تمام عیار ملاقات داشتم
یکی از شما لباسهای زیرش رو بده به من
نمیتونی ببینی اینجا چه اتفاقی افتاد؟
مثل اینکه یه نفر دیگه طاقتش تموم شده
تو نمی تونی یه موش تو خونت نیگه داری
من از طرف بقیه انتخاب شدم تا در مورد
ببین ، می تونی یه لطفی در حقم بکنی ؟
باشه ، ولی اگه نتونستم جلوش رو بگیرم
دارم به اون پرستار خوشکله فکر می کنم
شما دارید منو می کشید  اون شده مثل
در واقع از این لحظه به بعد من میخوام
دیدی گوین ؟ تو می تونی آدم خوبی باشی
من فکر میکنم که باید گوجه ها رو ببرم
راس، هیچ "ما" ئی وجود نداره، میفهمی؟
این اسمی هست که اونا ما رو صدا میزنن
اونها هرگز توی حیات وحش بقائی نداشتن
. همه از من میپرسن که نظرم در مورد
باور کنید،منم میتونم این کار رو بکنم
میتونی برای ما یکی دو تا آبجو بیاری؟
نه، ریچار بروک اونا رو با ماشین آورد
متاسفم، بزار من اونو تمیز کنم، مامام
و میدونمی چی تو رو به این راه کشونده
فقط همین رو بدون که خیلی وقت پیش بود
بسیار خوب، من اول بیرون میرم، قبوله؟
میدونی ریچارد یه نامزد توی شهر داره؟
خوب، ما فقط به زندگی اونها دقت کردیم
بر اساس چیزهای واقعی بود، یادت میاد؟
من فکر میکنم که این برای من خوب باشه
یکی رفته باقیمونده اون رو هم برداشته
.بعد هم برمیگردم به بیماستان شماره 7
من هرگز تو رو برای مدت زیادی نمیخوام
میخواستم یه زنگی بزنم و سلام عرض کنم
من به اون کمک کردم یه غذا انتخاب کنه
از کی تو اون کلاه رو میزاری روی سرت؟
با نون و با یه سوراخ وسطش، مثل من.
اونا حتی تو رو پیش یه دامپزشک نمیبرن
اون علاقه زیادی به فوتبال دستی نداره
و نویسنده ها رو هم خوب نشون میده
این اولین پاداش پزشکی تو بود، درسته؟
ما داریم از زیر در تو رو نگاه میکنیم
این به نوعی مهر تائید روی کار من هست
این نوعی از درخت جذب کننده صاعقه هست
تو میتونی 10 سال اون نقش روادامه بدی
. من فکر میکنم که به هرحال من دارم
معذرت میخوام، اونجا نوشته پنجاه دلار
. من میتونم یه مصدوم داشته باشم.
درخت جذب کننده رعدو برق خیانت کردید؟
نه، اون از اینجا رفته بود و من اومدم
. منظورم اینه که من مجبور شدم، ولی
بیخیال، یه خانواده شاد که یه سگ دارن
شما چیزی خوردی؟من و ریچارد همین حالا
راس نمیتونه بره.پس اونرو باید از بین
تو میتونی اگر بخوای فیلم ما رو ببینی
اون تاحالا حرفی در مورد چیزی حرف زده
این در مورد یه زندگی شگفت انگیز هست،
من خوشحال هستم که با اونها در افتادم
تو داری کار میکنی، داری پول درمیاری،
نه، منظورم اینه که من یه کتابی خوندم
این دلیلی بود که من اون رو ترک کردم.
من مسئله گوش رو به خودت واگذار میکنم
که اینم اسم پدرمه البته بدون اس آخرش
من وارد این جریان شدم تو هم باید بشی
خوب تا حالا اصلا راجع به من حرف زده؟
و دیدم کله بابا داره میخوره به پنجره
باشه ببخشید ولی مردم به من نیاز دارن
وقتی اومدم اینجا این فنجون اینجا بود
رایان پول خورد نداشت به خاطر همین یه
من میتونم یه کار اینجا برات ردیف کنم
میدونی که چطوریه یه روز پردازش میکنی
تو خیلی دوست داشتنی هستی دوست داشتنی
اینکه یه بند داری راجع بهش حرف میزنی
خودتم میدونی دوست داری این کارو بکنی
چون با آشپزخونه ات اختلاف ساعت داره؟
همین الان لباس زیر زنت تو کشوی میزمه
لطفا اینارو در بیار به خدا نمیخارونم
غریبه رو ببوسه ، منم همین کارو میکنم
فردا قراره از من عکس بسته صورت بگیرن
خیله خب . فقط بیا و مایک رو تشویق کن
می شینم و درباره کار بقیه نظر میدم ؟
آره ، بعد از مهمونی ، تو بالکن بودیم
صبر کن ببینم . من کل اون مدت تو خونه
خب ، شاید راه درستی رو در پیش نگرفتی
من باورم نمیشه ریچل با یکی دیگه دوست
من نمی خوام شما دوتارو از هم جدا کنم
آهنگ " من با خودم ور میرم " رو بخونه
