وقتی این روز تموم بشه تو با بچه میری خونه
متاسفم ، شما اجازه‌ی ورود به قسمت مسافرین
نمی‌تونم صبر کنم تا تو دوستای من رو ببینی
.! با یه مرد جالب  -مردی كه تف می انداخت-
عزیزم . منم می خوام كه تو اونو داشته باشی
یکی از دوستام تو فروشگاه کار میکنه و داره
جولی بهم گفت شماها فردا میخواین برین خرید
ببینید بچه ها میدونم زیاد به من ربط نداره
وقتی تو و راس شروع کردین با هم برین بیرون
ولی این معنیش این نیست که اونا وجود ندارن
عکس تمام زنایی که هکلز باهاشون رفته بیرون
جنیس آخرین شانس من برا ی دوست دختر داشتنه
سلام چندلر الان مونیکا زد آباژور منو شکست
مثل اون یارو تو مترو که صورت خودشو میخوره
همشون داد میزن از مرد ماری دیوونه دور شیم
بعد تازه فهمیدم هیچ زن خوب دیگه ای نمونده
خوشحال میشید اگه بدونین من فردا قرار دارم
امشب باید اساسی بهم حال بدی و باردارم کنی
فکر نکنم نیازی باشه به بقیه کارها فکر کنم
احتمالا بهت میگن فقط تو صحنه یه جا بایستی
خب ، سوال دیگه ای در مورد تبلیغات نداری ؟
خب وقتی تو بخاطر زایمان رفته بودی تعطیلات
یه مدت طول میکشه تا بتونم ازش پول دربیارم
شاید ، بهتر باشه یه فیلمی چیزی تماشا کنیم
جایی میشی ، اول یه نیگا به دور و بر بنداز
وای خدای من  من باید یه چیزی رو بهت بگم
رالف امروز می خواد یکم زودتر از اینجا بره
با کمتر از یک سال هم می تونیم کنار بیاییم
یه کار پیدا می کنی که تمام وقتت رو میگیره
از کانادا اومده بود و گرین کارت لازم داشت
صبح که بیدار شدم یه زنه کنارم خوابیده بود
بعد از شنیدن بوق میدونین چه کار کنین دیگه
همتون رو هم سر تولدش 62 دلار بهم بدهکارید
فکر کنم خونه بمونم و یه چیزی همینجا بخورم
هنوز میخوای سر اون کار جواب ندادنت بمونی؟
. . ما میخواستیم بریم بسکتبال بازی کنیم
من امیدوار بودم که بن یه خواهر داشته باشه
وقتی که من پای عروسکت رو بریدم چطوری بود؟
 خیلی خوب بود. برای اون یه شامپاین
تو فکر میکنی من باید پیام هام رو گوش کنم؟
من نمیتونم در مورد این موضوع حالا فکر کنم
بسیار خوب، نوشته ها هنوز ادامه دارن؟ راش؟
و اون امیدواره که تو دوباره بیرون کار کنی
شما باید اندازه توپ های کریسمسش رو ببینید
ما 50 دلار داریم ولی زیاد بد به نظر نمیاد
راس درجه گرما رو پائین میاری، خوهش میکنم؟
"بیاین داخل، مثل یه گوشت خوک زندگی کنید!"
من تو این هفته یه پدر جعلی رو از دست دادم
بیا، تو فقط داری بدهی هات رو پرداخت میکنی
میبینم، خوب من حالا جلوی تو یه تلفن میزنم
من باید دو تا میز رو تمیز کنم، پس من رفتم
همونطوری که من میخوام با یه بازیگر بخوابم
فکر میکنم شما شنیدید که راشل من رو ول کرد
نمیدونم،با راس رابطه نداشتن خیلی خوب نیست
چطور بود که من فکر میکردم اونها مشکل دارن
این خیلی جذاب تر میشد اگر میمون تو نمیمرد
. تو یه ترانه ائی در مورد حیوانات بخونی
من به شرکت آبجو رفتم تا مارسل رو پیدا کنم
جائی هست که تو توی18 سال گذشته اونجا بودی
اون داره نگاه میکنه؟ا ون داره نگاه میکنه؟
یکی این طرفها نیست که این حرفها رو بشنوه؟
شما چی میدونید اگراین کار رو انجام دادید؟
میخوای کارت رو سریع تموم کنم یا با حوصله؟
مگر اینکه یکی از نخ های گیتار من پاره بشه
نمیتونی ببینی اینجا چه اتفاقی داره میفته؟
نمیتونی ببینی اینجا چه اتفاقی داره میفته؟
نمیتونی ببینی اینجا چه اتفاقی داره میفته؟
و دوم اینکه من فقط به باسنش نیگا نمی کردم
اُه پسر ، کاشکی من یه پرستار مثل تو داشتم
حاضر نیستم مهمونی منشی خودم رو از دست بدم
یه سالاد؟ من کارهای پیچیده تری انجام میدم
من برای آبگوشت سبزیها اینها رو آماده کردم
 در محل زندگیشون، وقتی که پیر میشن
اوه، اون فقط روی شونه من هست نه روی لباسم
چون والدین من میخواستن که من اینکاره باشم
. هنوز کار نقاشی ماشین خیلی گرون هست.
آئوسترالوپیتسوس برای این نمایش مناسب نیست
اون مرد 40 سال هست که کاپیتان یه کشتی هست
.و جائی دارم کار میکنم که پول کافی دارم
من تو رو اینقدر عصبانی و خشمگین ول نمیکنم
چطور شما میتونید برای همیشه از اینا نرید؟
من همیشه میگم که اونا به دوئیدن ادامه بدن
ولی من به طور باور نکردنی با استعداد هستم
تو هرگز نامه رو از روی این میز برنمیداشتی
تو حتماً حیون خونگی مورد علاقه اونا نیستی
نه، نه به هیچ وجه. من اون رو امضاء نمیکنم
من فقط با زنهائی خوابیدم که دوستشون داشتم
.بعد وقتی که امروز صبح از خواب بلند شدم
بالاخره فهمیدی که کارگر ماشین بشی، درسته؟
اسمش" خودت رو به باد نگهدارنده بسپار" هست
. . این کتاب یه میلیون نسخه فروش نمیرفت
بسیار خوب، گوش کن، از این که اومدی ممنونم
اون یه غوغا توی مهمونی بعدی ما درست میکنه
من قمار بازی گردم. واستاد بازی 21 اینجاست
دوست من اریک پاور ، که قدرتش .رو داره
من متاسفم که شما این لحظه رو از دست دادید
من اولین بار هر حادثه مهمی رو از دست میدم
تو حالا به کتاب کشتن در مزرعه نیاز داری و
اون به من گفت میخواد با بچه ها بیرون بره،
این رو باید به کلمه پرستار کمکی تغییر بدم
منظورم رو که میفهمی، از وقتی که تنها بودم
ولی تو نباید به جای من با اونها در بیوفتی
اوه، نه، عزیزم، منظورم اینه که نگران نباش
تو خیلی با زبان بومی ما جوونها آشنا نیستی
ما باید یه کاری بکنیم بن دوباره انجام بده
اوه یه دقیقه صبر کن من کسیو ندارم بغل کنم
در غیر این صورت باید برم سر اون کار مضخرف
مرسی بابت گوشواره های نازم اونا عالی هستن
تو که اون لامپ گنده رو دوست نداشتی داشتی؟
تمام زورتو میزنی و رو یه ازدواج کار میکنی
خواهرم جیلی میرفت اونطرف قایق بالا میاورد
من 8 ماه داخل یه مخزن زندگی کردم و فقط به
خوب بچه های نامرئی گاهی از این کارا میکنن
یکی از بهترین های اون کار بودم سرکار خانم
همین پیش پای تو به من گفتم دوست پسرش هستم
منم از جسد راس به عنوان سپر استفاده میکنم
و در ضمن من لازمه دوباره برم بین این آدما
اوه اوه یه نفر همون لباسای دیروزشو پوشیده
ممکنه نود سالش باشه یا دوتا سر داشته باشه
فقط یه چیز از این شرم آور تر بوده تا حالا
واسه ی اون یارو توی فیلم "رییس کیه؟" ساخت
توی چشمای من نگاه کن و بدون ِ پلک زدن بگو
یادته که تو دبیرستان هیچ وقت سکس نداشتی ؟
پرنسس لیا یه لباس شنای طلایی تنش کرده بود
درباره ی شبی که 5 دست رفتم به مردم گفتی ؟
عذرمی خوام ولی اونجا جای مورد علاقه ی منه
که مهتاب داره از لابه لای درختها رد می شه
این وضعیتی که بینمون پیش اومده انجام بدیم
من همیشه موقع سکس مامانِ تورو تصور می کنم
فیبی می تونه لباس سبزه ی تورو قرض بگیره ؟
نه ! به نظرم بهتره به مکاتباتم رسیدگی کنم
آره چون تو اورسلا رو می خوای و من فیبی ام
خیلی خب , جنیس گفت : من چاق به نظر میام ؟
کمکت کنیم . چون ما جفتمون عاشق بغل کردنیم
یه پنگوین غول آسا رو می تونی اونجا جا کنی
من یه جورایی سورپرایز شدم که هنوز چیزی از
به نظر من اگر واقعا این یارو رو دوست داری
یه دفعه خواهر دوقلوی من از اینجا رد می شه
معلومه که دارین ! یه هدیه از طرف من بود -
منم جایی رو برای قایم شدن پیدا نکرده بودم
.توسط دو تا زن بزرگ می شه ربطی داشته باشه
.من هیچ وقت خودم توی این تونل نرفتم چون
و این چیزیه که باید به دوست دختر هدیه داد
و فقط به خاطر اینه که من دیوونه ی تو هستم
(اصطلاح برای اینکه کسی از چیزی خوشش بیاد)
خیلی خب تو داری اینارو از خودت در می یاری
.نه تو هم میتونی یکی واسه خودت انتخاب کنی
تو این سالها نشده هیچکدومتون بزنه به سرش؟
.خوب تا الان داریم حرفشو می زنیم بگو-
.البته اگه یه خواهر مثل تو داشته باشه
فکر می کنم موقعشه که دوباره حلقه رو ببینم
حق با توئه. نمیدونم چرا همیشه فکر می کردم
میخام اون هم مثل من تو رو دوست داشته باشه
تو کلاسای جانبی ، بازی تو شوهای تلویزیونی
امشب قرار بود هردوتون مراقب کاراتون باشین
باید برم پیش یه دکتر که حداقل مدرسه پزشکی
.فروشگاه اونو پس بگیره چون امضا کردیش
ممنون بابت درس با ارزشی که دیشب بهم دادین
کی از این شیرینیهای خونگی مخصوص من میخاد؟
که گرفته بودیم ، بیخودی نگه می داشتیم؟.
و اصلا مهم نیست که اون "مرد" چقدر خوب بود
!من میگم باید به طلاقت یه فرصت دوباره بدی
چندلر ، تو باید از فکرش بیرون بیایی. خوب؟
من و مونیکا گمون نکنیم بتونیم بازی نداریم
ولی حالا ، خودت رو واسه چیزای بد آماده کن
چرا از کاپیتان هوک نمیخای واسش تئضیح بده؟
.ازم استفاده کن. اونا اصلا هوای منو ندارن
جهت اطلاعت تولید تخمک های من از فردا شروع
همه کسایی که تو این اتاق نشتن اینو میدونن
اون موقع هم که همه بفهمن این نقشه ما بوده
شما دارید از رنج کشیدن من پول در میارید ؟
منو نگاه کن سه تا از حرکات بازیهای قهرمانی
.فکر خوبیه. اینطوری به فنجونها هم نزدیکترن
خوب ، مثل اینکه واسه تو هم بد نشده.مگه نه؟
من یه جعبه از اون خامه ای ها رو بر می دارم
" ماجرای " چندلر یادش نمیاد کدوم خواهر بود
من خوبم . لازم نبود واسم مهمونی ترتیب بدین
یادت نره واسه رقص هم کتونی واسه خوذت بیاری
.نمی تونم برم. ریچل و مارک شاید اونجا باشن
.به نظر من ، اگه دو نفر عاشق همدیگه باشن
.واقعا؟ خوبه. پس بهم سه تا چیز خوب بدهکاری
!حق با اونه. حتی اگه یه چیزی تعارف هم بکنه
.داشتم یه بازی ترسناک میکردم که بهش میگن
متاسفم ، ولی اگه دیگه باهاش کار نمیکنی
معذرت میخام ولی مگه اون پول شامت رو نمیده؟
قبل از جواب دادن به اون باید جواب این پرسش
محض اطلاعت ، این دردیه که هیچ مردی تا حالا
گوش کن ، مهم اینه که اون به من فکر نمی کرد
هنوزم اون خطرناک ترین چیز برای رابطمون بود
اگه می دونستی بدنهای داغ ، تاب خوردمون
.بنزین دور و برمون نیست و نمی دونیم کجائیم
.و تو هم تو این ماجرا بیگناه قربانی شدی.
ول کن بابا. حداقل بزار این آخریشو تموم کنم
بچه هست دیگه ، کیه که دلش بچه نخاد؟ درسته؟
میدون ، فکر نمی کنم بتونم اینو بهت بگم
آره ، اونجاش رو یادته که میمونه با یه گوشی
! نمی تونم ، خیلی دلم می خواد ولی نمی تونم
خواهش می کنم . منم از تو بخاطر پسر دانشمند
ولی بیاین از اونجا که نگه داشتیم شروع کنیم
اگه خوشت نمیاد دوستان با من قرار بزارن
.ریمل های آشغالی نا مرتب میماله به چشمش.
.دیگه هم نمیخام دوباره برام دردسر درست کنی
.تو شاید با صدمه خوردن مشکلی نداشته باشی
"مردم هیچ وقت نمی گن "باید با هم صحبت کنیم
واسه یه آدم ثروتمند ، این تلویزیون کوچیکیه
(آیکی،فروشگاههای زنجیره ای تزئیینات داخلی)
.خنده دار بود. از چیزای خنده دار خوشم میاد
.و ازم خواست اگه تونستم قرار رو جور کنم.
.از اون بچه ها که از " فیم " هستن خریدم.
.اون یه مبارز خیابونی با وزن 300 پونده
حقیقتش انتظار نداشتم الان از کسی خوشم بیاد
.ای وای ، من نمیتونم برم. باید برم سر کار-
می دونم ولی واقعا میخام برم اون بالا و اون
.میخام بدونم درباره اینا چه احساسی داری.
امشب ، واقعا با چیپ تو دبیرستات رفتم بیرون
همه این آشغالای زنگ زده رو مجانی می گیریم؟
.تو امروز منو واقعا تحت تاثیر قرار دادی.
!با اون لباس لایکرای تنگ و یه دست بدنسازیش
دفعه دیگه موقع ماساژ ، حواس خودت رو پرت کن
بیشتر از اونی که درآمد داریم ، خرج می کنیم
چون ما همچین کاری نمی کنیم . ما بینگ هستیم
و فکر کنم بعدا بهت بگه که کارش اشتباه بوده
خب ، از وقتی که اما چهار دست و پا راه میره
من ابزار فروشی رو خودم به تنهایی پبدا کردم
نیازی نیست هیچ چیزی رو تغییر بدی . هیچ چیز
هی فیبی ، من واقعا خیلی خوشحالم که اون روز
اون موقع که نمیدونستم قرار آینده ما چی بشه
راس ، تو توی دانشگاه فوتبال بازی نمی کردی؟
ببین ، اگه یه کار دیگه واسه فرداش پیدا کنم
.حتی اگه من اونی نباشم که اینو بهش میده.
.مثل اینه که تو 50 ثانیه یه همسر گیر آوردم
.باورم نمیشه دوباره خودم رو بیرون حبس کردم
کسی از شماها ریچل رو واسه بابانوئل محرمانه
من اون کوله پشتی رو براش گرفتم و خوشش اومد
ولی الان یه چیزی واسه جشن هانوکا واسش دارم
.اون موقع که دزده داشت از ما دزدی می کرد
داشتم فکر می کردم که چطور تو رو مایوس کردم
جوانا؟ اگه یه سوالی رو ازت می تونستم بپرسم
ریچل می تونه همزمان از عهده دو کار بر بیاد
نه ، خوبه. ولی مطمئنیم که تشک آبی نمیخایم؟
جوانا ، میخام درباره مصاحبه باهات حرف بزنم
جویی داره دهنش رو با 15 تا شکلات پر می کنه
.هر کی این جک رو گفته ، تو آلبانی کشته شده
این ماستادون متعلق به دوران نیمه ژوراسیکیه
.یک میلیون بار سخت تره که بچه رو ول کنی.
!می بینی؟ وانمود کرد اصلا صدام رو نمی شنوه
بیشتر مرده نقاط یک و دو سه رو تحریک می کنن
می دونید چی می بینم؟ تقسیم بندی رو می بینم
می خواستیم بدونی که هیچ اجباری در کار نیست
مسئله اینه که ما فقط همین یه شانس رو داریم
به نظر چندلر ، چه اتفاقی اون رو آزار میده؟
این کار رو برای فرانک و آلیس انجام میدیم
.و قول میدم که شما رو امن و گرم نگه دارم
.تا وقتی که آماده بشید تا ببرنتون خونه
!ما هر هفته اون راهنمای برنامه رو می دزدیم
داروخونه بودیم و واست یه هدیه کوچیک گرفتیم
ما رو بخوری. در دیگ بازه ، حیای گربه کجاست
اون چیزی که بین سوزان سراندون و تیم رابینز
.هر شب دارید همدیگه رو لمس و بوس می کنید
.بسکتبال جالبه چون اتفاقا من چند تا بلیط
فکر می کنی نگران شده که تو کلوب من رو ندده
خیلی باحاله ، می تونی برای همه پیام بفرستی
یه ساعت گذشته و هنوز حتی یه نفر از همکلاسی
.هم این بود که واسه شنیدن آواز پول دادن.
اون فکر کرد که نظر من برای راگبی بازی کردن
از زمانی که چهار سالم بود و پورشه بابام رو
معمولا اینطوریه که ، " غافلگیر شدی! " بعدش
هر وقت نیاز به آرامش داشته باشن ، می گیرنش
(اشاره به ماجرای جویی باتفوکا و ایمی فیشر)
(من کی هستم؟ دیوید باوی؟ (بازیگر و خواننده
.گوش کن ، امیلی یه لباس تو لندن پیدا کرد
شنیدم که تو  و جاشوا میخاین با امیلی و راس
حالا از لباسهای معمولیم حالم به هم می خوره
یکی دیگه از باقی مونده های دبیرستان لینکلن
و یه دستگاه پخش ویدئو هم تو اتاق هتلمون.
راس ، ممنون که با این موضوع خوب رفتار کردی
!تاکسی گرفتن وقت می بره! ترافیک ممکنه باشه
.عالیه! دارن رو تغییر اسم اینجا فکر می کنن
اگه منو وادار کنی بین تو و کلاه انتخاب کنم
.اینجا به خاطر این که ناراحت بودیم ، رفتیم
فیبی بوفی هستم ، یکی از بهترین دوستان راس-
که دزدیدید و آلمانی حرف می زد اگه واسه .
فیبی بوفی هستم ، یکی از بهترین دوستان راس-
که دزدیدید و آلمانی حرف می زد اگه واسه .
من تا کلاس ششم تو هیچ مسابقه ای برنده نشدم
من میدونم، ما باید همه پول رو بزاریم رو هم
ما اونا رو به شش گروه 40 تایی تقسیم میکنیم
پیشگو بهم گفتد که یکی هم به ما خیانت میکنه
سلام، این پیغام از طرف کبوتریه که رو بالکن
آره میدونی من واقعا فکر میکردم که می گیرمش
ما هنوز 130 شانس دیگه برای برنده شدن داریم
یه بلیط تو همین خیابون رو به رویی پیدا کرد
می تونیم به اون کارمون ادامه بدیم مگه نه ؟
ببین ، کی قراره تو این اتاق سکس داشته یاشه
از این لحظه به بعد ، من یه جا ثابت می مونم
این آخرین اعلام برای پرواز 1066 به آتن است
با سالاد کلم و مخلفات و نوشابه سفارش بدی ؟
من 1 ساله که کارآموز شدم ،در واقع من 1 سال
خب حالا که چندلر کوچولو دختر از آب در اومد
من یه آدم خیر پیدا می کنم که خودخواه نباشه
میدم ولی اصلا از انجام دادنش خوشحال نمی شم
و تا 19 تا خونه اونورتر اونو با خودش کشیده
فکر کنم این اتاق بیشتر به مذاقتون خوش بیاد
پس تقصیر کی بود ؟ اون باربر بدبخت که مجبور
. بدونی که چیزی که امیلی می خواد اینه که
وقتی از هم جدا شدن نمی تونستن توی  یه اتاق
اون به من قول داده که اگه اونو به نفر بعدی
شما به من گفته بودید تا وقتی که رآس با این
میدارم ، یه چیز دیگه داشت از زبونم می پرید
وقتی می خواد بره اونو برداره کلاه سرش نیست
رفتم " جونو" غذا بخورم دیدم درشُ تخته کردن
اگه چندلر هرسال مارو با قصه اش افسرده نکنه
مانیکا اذیت نکن ، درد دل کردن و افسرده شدن
هایی که برای این روز درست میشن رو نمی خوره
الان دیگه خیلی دیر شده . تنها کاری که الان
و امتحان پایان ترمش اونقدر درد نداشته باشه
اون ساندویچ از جشن شکرگزاری باقی مونده بود
یه نفر تنها دلخوشی من تو این دنیا رو خورده
که چندلر توی اتاق بقلیه ؟ واقعا تو مریضی ؟
توی آبگوشت خیس خورده رو بین ساندویچ میزاره
مقایسه می کردی داشتم از خنده روده بر میشدم
اینجوری می خوای آینده شغلیت رو تضمین کنی ؟
استراحت حساب میشه مسلما تا حالا بازی نکردی
سلام ریچ ، مگه ساعت 7 با هم قرار نداشتیم ؟
بهتر می تونی روی کارت تمرکز کنی ، مگه نه ؟
من نمی دونم شما دارید در مورد چه چیزی صحبت
می کنید ولی می خوام از هر دوی شما تشکر کنم
بگو بهشون من سراشپز رستوران بزرگ نیو یورکم
اتاقه کمد نداره تا من اینو توش زندانی کنم؟
اینجا هتل خوبیه.جنس های مجانی هم زیاد داره
پس همه چی تمومه منم نمیتونم الان بوست کنم؟
واو,منظورت از "بوسیدنش" یعنی واقعا ببوسیش؟
 دمه رستوران بزن,چون مردم میریزن داخلش
من راستش توقع یه تشویق رو داشتم,حالا هر چی
. باشه,کی فکر میکنه غذا خوبه,موزیکم خوبه
برنامه تو هم خوبه فیبی ، تنها کاری که باید
سر راه خونه یه سر به مغازه گیتار فروشی زدم
هی ببین ، تو نباید در مورد این قضیه با کسی
یه بار روی این مبل که نشستی ترتیب همُ دادن
میدونی . مجبور نیستیم درباره کار حرف بزنیم
بکنم اینه که فقط 95 درصد قدرتمو بکار بگیرم
بنابراین خواهش می کنم قبل از اینکه در مورد
تو از جیمز فرل خوشت میاد ، با اون دوست شدم
عمرا تو می تونستی همچین لباس شیکی پیدا کنی
به فروشگاه من ؟ من یه چیزی برات جور می کنم
علاوه بر اون می تونی با یه مرد بری سر قرار
و از خودش بپرسه کی بدترین ماساژور دنیاست ؟
پر کن اگه نه من زودتر از تو میرم پر می کنم
اون پنگوئن که شب ها باهاش می خوابم نمیدونی
نمی دونم کارم از نظر اخلاقی درست هست یا نه
ولی ، الان دیگه سکرت بازی تموم شد مگه نه ؟
یکی از کسانی که برای آپارتمان درخواست داده
! و در ادامه باید بگم هنوز سینه هات پیداست
هر دوی شما میدونستید و به من چیزی نگفتید ؟
! و هر چیزی دیگه ای که به ازدواج مربوط بشه
تو و افکارت اشتباهت در مورد روابط زناشوئیه
داشتم در مورد قضیه تو و امیلی باهاشون صحبت
خب ، فکر کنم همگی متوجه شدید منظورم چی بود
خوب من فکر نمی کردن شما بچه ها اینجا باشید
و من دوست دارم انجام بدم تو یه چهار دیواری
همینجا همین الان تو به مونیکا علاقه داری ؟
تو عاشق من نیستس فقط یه دوست دختر می خواهی
شما فقط منو فرستادید تو مسیر دختر تور کردن
من اشتباه میکردم. نتونستم منظورمو درست بگم
یه مدت با شما زندگی میکردم بعد اومدم اینجا
فقط میخواستم ببینم برنامه ی شما چیه که
وقتی فکر کردم شما در ازای کار سکس میخواهید
چندلر این نشانی رو که بهت دادمو دوست داری؟
اوه اره اون تو یکی از تبلیغ های تجاری بوده
پدر من دکتره و همیشه قصه های ترسناکی  میگه
هی ریچل بیرون از اینجا داشتی چیکار می کردی
بخاطر اینکه هر کدوم شما چهره متفاوتی دارید
خودت میدونی رقابتی که بخاطر بودن با بن بود
منظورم این بود به بن اجازه این کار رو ندید
اره . گوش کن راس تو احساس بدی نداری . باشه
و وقتی اومد من خودمو بهش نزدیک کنم.اوو راس
فکر کردم شما اون یکی  مادر بزرگ جویی هستین
اون گوشواره هایی که بهت قرض دادم رو میخوام
تو گفتی موهات شبیه پسربچه های هشت ساله شده
اون مردای زرنگ میانو قانونشونو پیاده میکنن
خودتونو برای یه لاس زدن درجه یک آماده کنید
یکی از اون کسایی که پیتزا سفارش داده بودیم
.این میگه شما در صورت اینکه آسیبی ببینید
شاید امیلی دوباره میخواد همون پیغامو بزاره
میدونستم تو خودت میتونی از خودت محافظت کنی
»Рж »е‘жд гд ”—«‘Б“ —” ж—«д »“—Р днж нж—Шг
« «ёе Шгѕ дѕ«—е  « гд «ндж  ж‘ “дѕ«дн Шдгњ
«ндћ« е б ќж»не.ћд” е«н гћ«дн ег “н«ѕ ѕ«—е
Б” еге Нн  гжге гдг дгн ждг «б«д »ж”  Шдгњ
ж«ж,гдўж—  «“ "»ж”нѕд‘" нЏдн ж«ёЏ« »»ж”н‘њ
 ѕге —” ж—«д »“д,Нжд г—ѕг гн—н“д ѕ«ќб‘
гд —«” ‘  жёЏ не  ‘жнё —ж ѕ«‘ г,Ќ«б« е— Нн
. »«‘е,Шн ЁШ— гнШде џ–« ќж»е,гж“нШг ќж»е
آروم باش اون از فیبی درخواست کرده نه از تو
این اولین بار بودش که من غذارو فراموش کردم
شاید بهتر باشه این حرفارو یه جای دیگه بزنی
دیوونگی اینه که هزار تا بابت اون گربه دادی
نتونستم جواب منفی بهش بدم خیلی ناراحت میشد
اه متاسفم من حواسم نبود تو با ریچل بهم زدی
آخ دوباره ببخشید منظورم ریچارد سیمونز بود-
من باورم نمیشه شما 2 تا یک ساله که با همید
من فکر میکنم باید بقیه رو هم در نظر بگیریم
مثلا تو همیشه خونه تنهایی یعنی لخت میگردی؟
.منم بهت نگفتم چون نمیخواستم ناراحتت کنم
تو واقعا فکر کردی من میخوام با تو سکس کنم؟
تا وقتی دوباره شروع بشه من اینجا کار میکنم
منو ببخش من همین یه دستو داشتم بازی میکردم
من با خودکار شما روی صورت دوستم نقاشی کردم
درسته قانونا باباها به مامانا یه هدیه میدن
شما یه بیمارستان خصوصی هم دارین؟ چه باحال-
میدونی چیه این موضو الان برام اهمیتی نداره
نه ولی اونا به ما یه ماشین فورد اجاره میدن
ما باید در مورد قضیه شکیلا با هم صحبت کنیم
ببین من نمیخواستم با شکیلا ازدواج کنم خوب؟
من باورم نمیشه که شما دارید جا به جا میشید
من رو هم ببخشید و برا اینکه درست بشه اوضاع
اون این رو برا این میگه که موقعی که میخواد
سلام من امیدوار بودم که شما رو اینجا ببینم
این تنها چیزی بود که من میتونستم انجام بدم
ما برا خیلی وقته که شش نفرمون با هم نبودیم
خونه می پره تا شاید بتونه به پرنده کمک کنه
ببین من نمیتونم این کار رو بکنم من نمیتونم
در حقیقت خیلی خوشحالم که اونجا رو ترک کردم
﻿خیلی عجیبه. چی شد که جویی چارلی رو بوسید؟
بعد مجبور شدم منتظر بشم تا یه کتاب بدن بهم
اونجا یه مغازه ی صنایع دستیه که عاشقش میشه
مونه معمولا سریع و در فضای باز نقاشی میکرد
''Frontal temporal zygomatic craniotomy.''
ولی بازم به نظر میرسه خیلی بهتون خوش گذشته
خوب اوضاع تو کیلینیک باروری چطور پیش رفت؟-
بیا بریم خونه زنمو ببین اسپرمتو به ما بده؟
خدارو شکر چون منم دوست ندارم این کارو بکنم
نمیدونی جانت میخواد بچه شو نگه داره یا نه؟
برای اینکه من تا حدی وابسته به موسیقی هستم
من صبح یه کار مهم دارم که باید زود بلند شم
پس منظورت از صبح زود بلند شدن سال 1986 بود
بلاخره ما می تونیم این جشن رو شروع کنیم یا
هی فکر کنم چند تا بحث رو ما ناتمام گزاشتیم
من باورم نمیشه شما می خواهید سکس کنید اونم
با این حقیقت روبرو میشم که هنوز هیچی ندارم
تو اگه بزرگتر بودی , حتما منو کتک می زدیا؟
!!این چیزهای کوچیک می تونن درها رو باز کنن
من می خوام سه بار در روز از من اونو بگیرید
برای آخرین خانواده هم حدود سه سال کار کرده
همه ایالت های دیگه هم همین چیزها رو دارن ؟
خوب , تو تقریبا یه مردی , که پرستار بچه ست
و من بزرگ شدنش روکه حیرت انگیز بود رو دیدم
من نمی تونم با این چیزا به راحتی کنار بیام
. اما , دیوید من می خواستم تو اینو بدونی
ریچل و من  یه پرستار بچه مرد استخدام کردیم
من داشتم با یه دوست قدیمی خداحافظی می کردم
برای اینه که احتمالا مارک رژلبمون یکی هستش
می دونی , اون فقط داره کارش رو انجام می ده
من فکر می کنم اونها بهتر هستند برای ازدواج
میدونی  مادربزرگم قبل از مرگش ازم قول گرفت
من خیلی سعی کردم که یه موقع شبیه مادرم نشم
من یاد گرفتم باید از سمت راست پهلو بگیریم-
وقتی فهمیدند که هیچکاره هستی چیکار کردند؟-
خوب من فکر کردم باید اینجا مایو شنا بپوشیم
آموزش دادن به تو برام خیلی سرگرم کننده بود
تو داری داستان یه نفر دیگه رو تعریف می کنی
من هرگز کسی رو مجبور نمی کنم با من کار کنه
باشه فقط اجازه بدید نه نگاهی به این بندازم
دو تابستان کامل و جمعه ها در تی جی ای بودی
پس فکر می کنم تویه شرح حالم نباید می نوشتم
خیلی بهتره تا ادم بشنوه اه لعنتی بازم تویی
نه نیستش دکتر استراکیر یه معجزه کننده هستش
ولی من دو تا بلیط واسه رقص باله فردا گرفتم
کایل چیزای واقعا بدی در مورد اون به من گفت
یعنی اون شب کریسمس سال 97 هم هیچکاری نکرده
به اندازه ته پام هم دیگه برام اهمیتی نداره
چی میشه اگه من با راس ازدواج کنم؟ یا جویی؟
هی, یه چیز فوق العاده سر ناهار اتفاق افتاد
نه,ام چون اون فکر میکرد من خیلی چاااااقققق
من اینو انجام میدم. اما من بهت هشدار میدم,
اگه تو ساقدوش مونیکا باشی منم مال تو میشم.
نه نه این یه سورپرایزه قراره یه دفعه ببرمش
بخاطر همینه که تو نمیتونی امشب اینجا بمونی
من پرفوسور داشگاه هستم . 1450 امتیاز گرفتم
من فکر می کردم با هم ماجرا رو تموم می کنیم
فرض کن تو کسی رو ملاقات می کنی و عاشق میشی
من اون رو به صورت مسخره ای برات نوشته بودم
آخر هفته ها برم اونجا به شتر مرغها کمک کنم
تو باید یه کاری کنی که توش ریسک کمتری باشه
و میدونی این یارو دوست پسر کی بوده؟ مونیکا
فیبی بیا بشین یه کم در مورد خودت بهمون بگو
یعنی شما اون نوارو از خونه ریچارد دزدیدین؟
خوبه خوبه بزارش میخوام آخر اون فیلمو ببینم
میدونی حالا که بیداریم میتونیم چیکار کنیم؟
باورم نمیشه باید با اون خونه خداحافظی کنیم
اونها ممکنه بگن به پودر جوهر احتیاج ندارند
هر چند ولی شما می تونید به اونها جواب بدید
من فکر کنم از جعبه های مونیکا استفاده کردم
من مطمعنا که اونو می دونند که تو وجود داری
. برای حمل و نقل به اون ماشین احتیاج داشتم
حالا این ماشینت چند اسب بخار قدرت داره ؟ -
. مثلا دماغم یا زبونم یا یه جای دیگه ای رو
. ببین ، درک میکنم که الان تو چه وضعی هستی
البته قدیمی تر از ایناست ، آخه وقتی داشتیم
