فکر کنم باید دودولت رو بهش نشون بدی.
که اونا تو رو بیشتر دوست داشته باشن.
من میخوام همه چیز برگرده به حالت سابقش
دوستم داشته باش! من به عشق احتیاج دارم
.با اینکه تو صلاحشون رو بهتر می دونی
!عمرا! خودکشیه، مرتیکه تخم مرغ دستشه -
راجر" دوباره می خواد باهاش قرار بذاره"
خیلی خب حالا چند شاخه گل مریم  میخوایم
این اولین آتیش بازی با وسایل دوست پسرا
و تا ساعت 12 نصف شب نگران "شمبول" باشه
شاخص میزان بهره گیری واحدها از لیزلاین
میدونید! من اهل خالی بستن نیستم ولی من
یه اتفاق عجیبی امروز صبح تو قطار افتاد
و این علاوه بر پاداش پایان سال معموله؟
خوشم اومد؟ میتونم 100 تا از اینا بخورم
میدونی؟ خودمم نمیدونم دنبال چی می گردم
!میدونم! اما فکر کردم این موقعیت خودشه
تو بالاخره به اون جایی که میخوای میرسی
خب پس شما دو تا با هم رابطه ندارید نه؟
شاخص میزان بهره گیری واحدها از لیزلاین
خیلی خب، قبل از اینکه یکی از اون کارای
قضیه "میزان قابلیت عملکردیه داده ها"ست
!ما فقط نشستیم دور هم آروم حرف می زنیم
فیبی" من ازت پرسیدم گفتی اشکالی نداره"
و ایشون من رو مطلع کرد که "نینا" خبرها
!این همون صداییه که در موردش حرف میزدم
باید یه کاری میکردم چونکه بازیکنای تیم
. برای همیشه مورد غضب واقع میشدی 
چیزی که صورت داره رو نمیخورم ، یادته ؟
اگه این چیزی هست که باید تو انجامش بدی
شاید شما الان با خانواده خودتون نباشید
اما من باید برم هتل و تنهایی دراز بکشم
دومین نفر خوشگل امسال از تمام دختر های
هی ببین دلت بیشتر برا کی تنگ شده بود ؟
(کرودیتز نوعی غذای فرانسوی با سبزیجات)
.خیلی خب! ببخشید مهمونی رو بهم میزنم
یه عالمه جواب خوب دیگه آماده کرده بودم
میخوایم پوکر رو دوباره یه امتحان بکنیم
اوه نه نه من هنوز منتظر زنگ واسه کارمم
مشکلی نیست "راس" ازم بخواه! چی میخوای؟
با "پائولو" تنها چیزی که بود هیجان بود
خب! تو که اینو تاحالا به ما نگفته بودی
ولی ما قول دادیم که میمون رو پیدا کنیم
.آره حالا که با لگد زدی به این تابلو
!هی دیگه دلم واسه "مارسل" تنگ نمیشه.
!همسایه ها احتمالا جارو برقی روشن کردن
نمی دونم ولی من دبیرستان رو دوست داشتم
.چهار سال پارتی و بیرون رفتن و سکس و
من با 400 تا پسر دیگه تو دبیرستان بودم
"من كاملا ترجیح میدم "آقای بادوم زمینی
به نظر میرسه كه داره بهبود پیدا می كنه
آره میگه شبیه "اینگرید برگمن" شده بودی
منظورم اینه كه چقدر میتونه محتاج باشه؟
و داره هرکاری رو بهتر از من انجام میده
اون 300 دلار خرج کلاس هنر تزیینات کرده
اون گفت که گیر دادن مارسل زود گذر نیست
ولی اون فقط دو بلوک از ساحل فاصله داره
ولی از وقتی که حالت دهنده مو خریدم منو
تو از قبل میدونستی استالین وجود داشته؟
حالا بزارین چندتا سوال درباره اش بپرسم
من واقعا نمیخواستم که تو رو از دست بدم
فقط یه داستان مفصل در مورد سینه بزرگشه
"اون گزارش میتونه بیش از این دیر بشه؟"
آقای من-میخوام-دوستتون-باشم رئیس بینگه
معنیش اینه که بچه داره به دنیا میاد.
بالاخره آدم باید یه تیکه ای دستشون بده
اونجا بازیکنان که تیم رو مدیریت می کنن
ما هیچ وقت تو "جوردی" توقف نکرده بودیم
پس دیگه این داد و بیداد رو بذارید کنار
منم به اندازه ی تو منتظر این لحظه بودم
و سهم خودم رو نسبت به پروژه ادا می‌کنم
که رسماً از زمین بلند شدند رو هم داریم
شاید موقعی که ببینمش بدونم چی باید بگم
اوه،خدای من، من هم همین فکر رو می‌کردم
پرواز شماره 457 از بیجینگ به زمین نشست
"!بله . اینطوریه! به لطف " فیدال بوفیه
نمی خوام اون اتفاق برای لحظه ای بیوفته
خب پس فكر می كنم كه پس مانده اون یاروه
منو مونیکا رفتیم خرید و من سالاد خوردم
تا حالا شده فکر کنی من چقدر ابله هستم؟
من شیر بنو امتحان کردم و راس عصبانی شد
ببین این که من با اون دوستم انقدر بده؟
دوست داری من یه فنجون قهوه مهمونت کنم؟
دارم بهت میگم اگه سرشو میداد عقب مغزشم
اینکه اون از یانی بدش میومد دلیل نمیشه
تا حالا این همه آشغال یه جا ندیده بودم
همه جا هست تو آمریکا چین آفریقا همه جا
پسر ایتالیاییه با دوست دخترش اومد خونه
مثلا شاید بخوایم بریم خونه فامیلای زنم
خب ، من یه نیگا به چند تا کتاب راهنمای
زیاد بد نبود  تقریبا همه میدونستن که
چه بامزه  وقتی گفتید بدون حقوق واقعا
خب ، این تصمیم رو باید آقای زلنر بگیرن
من و اما یکم زود تر اومدیم به اینجا تا
اگه بچه بره تو کمد ربان ها چیکار کنم ؟
اگه وسایل بچمون همه فضای اتاق رو بگیره
من میدونم که اون عمل رو عمدا خراب کردی
به نظر من اون مرده کسیه که کارو میگیره
من یه رقاص رو یخم همه ی دوستام گی هستن
ولی حالا فهمیدم که من حق انتخاب نداشتم
اگه زودتر میفهمیدی و منم دورو برت بودم
فکر نمیکنی ممکنه یه کم بالا گفته باشی؟
الان دوست داری رو ماهی من عطسه کنی نه؟
خوب فیبی چطور هرکی پول غذای خودشو بده؟
نه میخواستیم بریم هوتی و بلوفیش ببینیم
مارو محاکمه نکنین شمام میتونستین بیاین
دائی من " سل" یه زبون واقعاً بزرگ داره
این برای شما خوبه که این کار رو میکنید
یه صحبت تلفنی، من خیلی سریع صحبت میکنم
اون از تو درخواست داشت که باهاش بخوابی
نه به هیچ وجه، یه پوند وزن زیادی داریم
این مثل هم هست، من و جولی با من و راشل
حالا من نمیتونم به این نکته تاکید نکنم
مسیری رو که ما جلوی روی خودمون میبینیم
و الماس من خیلی خیلی کوچیک به نظر میاد
تو داری " سفر ستاره ها" رو نگاه میکنی؟
 این چیزی نیست که تو همیشه میگی
من نمیخوام به هیچ وجه آهنگت رو پخش کنم
لیست وحشتناکی که با شخصیت من فرق داشت؟
. . این عکس همون یارو توی قاب هست که
آره، یکی دستگیره رادیاتور ما رو شکونده
من نمیتونم اون رو تا سه شنبه تعمیر کنم
من فکر میکنم تو به خاطره مونیکا برگشتی
یه جورائی ما 5 تا لیوان مشروب کم داریم
من نمیدونم راشل چی تو اون بدقواره دیده
. . اگر اون رو تو یه کافه ملاقات کنم
تو حسود هستی چون من یه دکتر واقعی هستم
یکی از مشتریام امروز روی میز ماساژ مرد
تو خیلی نسبت به اومدن مادرت نگران هستی
من نمیتونم قبول کنم که این اتفاق بیفته
که دلیلی باشه که روح اون سرگردان باشه؟
. . در واقع، من فکر میکنم که تو گفتی
تنها مردی که با من بوده فقط پدر تو هست
تو تائید من رو نسبت به این کار میخوای؟
و سه تا دختر من رو تو کافه نگاه میکردن
وقتی که اون این کار رو کرد خنده داربود
یه مبحث زیست شناسی توی موزه برگزار شده
آواز من رو که برای بچه نوشتم رو میشنوی
من رو 15 دقیقه دیگه تو سالن نمایش ببین
این فقط چیزی هست که باغ وحش به من گفته
من حتی یه دکتر نیستم من یه بازیگر هستم
چطور تو هم میتونی اینجا هم اونجا باشی؟
در مورد چیزهائی که تو ترانه های تو بود
ممنون من بیشتر از این نمیتونم کاری کنم
آره ، افرین ، پرستار خوشکلی پیدا کردید
هی جویی ، در مورد مالی ، من ترجیح میدم
آره ، پیداست که چند تا پیشنهاد بهت شده
من و پرستار خوشکله علیه دنیا می ایستیم
خواهش می کنم ، من میرم ببینم اما چطوره
به هیچ کسه دیگه ای همچین احساسی نداشتم
خب جویی ، فکر کنم دیگه همه مسائل حل شد
که یه جعبه موش زندگی مونو به باد نمیده
خوب، تو از کجا میدونی که اتفاق افتاده؟
اگر تو بخوای من میتونم بهت پول قرض بدم
ما هرگز با هم رابطه ای نداشتیم، قبوله؟
. ناراحتی و ابراز پشیمانیم نگه داشتم
و شما هم نباید گردنتون رو کج کنید. .
اونها اجازه میدن شما بیاین تو، فهمیدی؟
کجای بدنتون رو میخواین خالی کوبی کنید؟
پدر، تو واقعاً نمیتونی به جای اون باشی
وقتی که من 50 سال داشتم یه پورشه داشتم
من حالا یه آپارتمان دارم که دوستش دارم
خوب، در واقع، من به یکی دیگه فکر میکنم
خوب اگر شما اون رو دوست نداشته باشید
تو در مورد تخم مرغهات و رفتنت صحب کردی
تو از من نفرت داشتی وقتی که بچه بودیم؟
این خانم صدا بردار خیلی با استعداد هست
ادی، فقط اومدم که تنگ ماهی تو رو بیارم
چطور این امکان داره؟منظورم اینه که
. اون یه 2 دقیقه ای بود که اومده بود
تو توی افکار من مثل یه آدم تند رو هستی
تو تعداد زیادی فاحشه وحشی جوون نداشتی؟
ما داریم سعی میکنیم که یه تصمیم بگیریم
بسیار خوب، من یه ماه لباسهات رو میشورم
من فکر میکنم بعضی ها فقط خوش شانس هستن
ولی تو همیشه از طرف ما مورد تحسین بودی
چقدر دیگه تو میخوای این حرفها رو بزنی؟
من مقدار زیادی میوه برای آب گرفتن دارم
اگر تو بخوای که نمایشنامه رو بیشتر کنی
تو میخوای که اونجا یه پل باشه، درسته؟,
این چیزی هست که من اومدم اینجا بهت بگم
من یه پا ، سه تا پستون و و یه بال دارم
من فکر میکنم تو باید کسی رو انتخاب کنی
شما نمیتونید باور کنید چه اتفاقی افتاد
دارم مریض میشم که اینها رو از دست میدم
- من فکر میکنم اونها منظورمون رو گرفتن
اونجا جائی هست که اولین زن به کالج رفت
تو باید تلاش کنی تا شبیه به ریچارد بشی
من میخوام برم کتاب "کوسومو" رو بخونم ،
آره اونها هم میخواستن همین کار رو بکنن
یه روز که خیلی حالش بد بوده اینو خریده
چندتا بیشعور تو کافی شاپ کلاهمو دزدیدن
ما دوست داریم و به خاطر تو اینجا هستیم
این همون یاروه که کلاه تورو سرش میکرد؟
من اینجا صبحونه خوردم بنابراین در واقع
وقتی هوا بارونیه نباید بزاری بره بیرون
راستی یادم رفت. ضربه تو صورت هم داریم؟
این جریان تو صورت نزدن خیلی هم بد نیست
ما میخوایم اونور یه مسابقه داشته باشیم
مرسی که اومدین امیدوارم خوش گذشته باشه
چون بالای تخت جاییه که مثلا خورشید هست
جینی؟ رییس بخش هزینه یابی عملیات شرقی؟
که دوتا دختر کوچولو داره اشلی و بریتنی
نه دارم واسه شانس این کارو میکنم باشه؟
خب ، حالا می خوای بری باهاش صحبت کنی ؟
حقیقت رو میگه ؟ وقتی داد بزنه و تف کنه
چون من فعلا زندگی عشقیم رو گذاشتم کنار
این خوبه ، تو زندگی عشقی تو ادامه میدی
نه ، این دفعه با این چیزا گول نمی خورم
خیلی بامزه بود خب یعنی بنظر تو دیگه من
و باید بگم اون گردنبند خیلی عجیب غریبه
آهنگ بعدی رو مانیکا خواهد خواند با نام
 یکی از ابرو ها رو درست کنه و الان
و نمی تونم ادرار کنم یا هر کار دیگه ای
نمیدونم . قراره رو بالکن مرد های غریبه
من تورو به یکی از دوستام پیشنهاد میکنم
قرارت با دختر اینترنتیت چطور پیش میره؟
فقط ازش بپرسید چند سال قراره زنده باشه
من خانم آقای دکتر بری هایتر فایبر هستم
وقتی 80 سالت شد دیگه نمیتونی پیداش کنی
تو رفتی همون ارکستر عروسی قبلیتو آوردی
هر زنی وجودشو نداشت که امشب بیاد اینجا
بیخیال دیگه ! مردا هم همین کارو می کنن
خب که چی ؟ شما همه چیزو به هم می گین ؟
اونجا فقط ستاره های دوست داشتنی هستن و
درباره ی خیال بافی هامون صحبت می کردیم
می خواسته دخترش کل اروپا رو مسافرت کنه
بعد از این که از همه به خاطر کمک هاشون
ازت می خوام که بری و لباسات رو عوض کنی
اینجوری به نظر نمی رسه که من دارم وقتی
بزار ببینیم چی کار دیگه می تونی بکنه ؟
نه یه داستان سر هم کردم که جواب هم داد
ولی یه کارایی هست که می تونی انجام بدی
من حساب کردم دیدم باید هر شیشه مربا رو
می خواستم کنترل زندگیم رو به دست بگیرم
واقعا قوی ! خیلی قوی داری انجامش می دی
بغل کن و بچرخون" راس رو امتحان می کرد"
چیزی که احتمالا باهاش آشنایی هم داری
چندلر توی کمد بود و داشت تا 10 می شمرد
فقط با مدیر برنامه هاشون صحبت می کنه -
شما با چه کسی توی دفتر من صحبت کردین ؟
استل ؟ من نمی دونم چه ربطی به اون داره
اگر جویی این مصاحبه رو از دست بده دیگه
که البته کفش اسکلی و کلاه پشمی هم داره
و من می خوام که پدرمادرت رو ملاقات کنم
یه لحظه صبر کن . شاید خیلی هم بد نباشه
فقط یه مقدار باید آسیب ها رو کنترل کنی
ولی نباید اتفاق بیافتن , می دونی چرا ؟
یا تو داری یه نفر رو پشت سر من می بینی
خیلی خب ما یه سری عدم پذیرش دیگه داریم
.تا همین الانش با یکی دیگه خوابیده بود
و اگه نمی تونین با این قضیه کنار بیاین
این آخرین امیدم برای داشتن خانواده هست
اول باید نامزدهای مهم رو طبقه بندی کنم
اونها یه سری کاشی واسه فروش گذاشتن
چه جور کارهایی دوست داری تو خونه بکنی؟
پس منظورت از ذوب کردن این ذوب کردن بود
همدیگه رو با سایه بازی دیوونه می کردیم
کسی هست یکی از این کاشیها رو بده دستم؟
داره کف حمام من رو دوباره کاشی می کنه-
توی اون سالنهای ماساژ سکسی کار می کنی؟
چندتا دختر پیدا کردیم. تقریبا اون جنده
اون هیچ دوست صمیمی نداره که باهاش باشه
کلا خواستم بگم با این کارا مشکلی ندارم
چقدر سخته یه چیزی واسه خوردن پیدا کنی؟
اگه صابخونه ازت پرسید یادت باشه که
میدونی یه ماه نمیتونستم بخوابم چون
عاشق اینم که اینقدر این چیزا واسش مهمه
.وقتی تو انجمن مردان جوون مسیحی بودم
واقعا دیگه باید یه فکری به حالش بکنیم-
ممنون میشم اگه واسه اون راهنماییم کنین
ولی از مونیکا خواستم این کارو بکنه
بهت قول دادم که کسی نمی میره ، مگه نه؟
ریچل اونها رو از فروشگاه بورگندی گرفته
یادتون باشه ، چیز بزرگ و درازی مثل این
.عزیزم ، نگران نباش. تو هم انتخاب میشی
فیبی ، فکر کردم بلدی باید چه کار کنی؟-
!مثل اینکه از یه کشور حسابی دیگه اومدی
.نه ، نیست. اگه میخاهیش باید برنده بشی
.خوب اگه حتما باید الان انتخاب کنم
حالا که فکر میکنم ، می بینم بهتره نظرم
ولی چرا این اما کل شب رو گریه می کنه ؟
اونا باید یه خانواده باشن .باید ازدواج
خب ، حالا چیکار کنیم ؟ همینجوری براشون
کافیه دوتا آدم خیلی بد براشون جور کنیم
یه غلتی کردیم . من که دیگه قیدش رو زدم
خب ، من میرم یه سری به طبقه پایین بزنم
عیب نداره . برو آزمایش کن ببین چی میشه
احتمالا من یکی دوبار خواستم امتحان کنم
خب ، اگه تا یک ساعت دیگه من اینجا بودم
وقتی تو رو دیده ، منصرف شده و برگشته ؟
مراقبت می کنید نباید س ک س داشته باشید
فکر کنم جواب این سوال رو از قبل میدونم
خب ، زندگیش رو از راه درست کردن تی شرت
فیبی بیاد منو به یه آدم مزخرف آشنا کنه
دو هفته توسط یه گارسون دیگه آموزش دیدی؟
صرف فضا می کنم ، به اون تو تمیز کردن.
.من عضو افتخاری گروه پرنده قهوه ای هستم
در مورد چیزی که گفتی خیلی فکر کردم.
.اونها دارن به هدف کریسمسشون میرسن.
چرا خودت هنوز کاری رو داری که بدت میاد؟
آره ، اون خیلی از این بدتره که 28 سالته
.سلام ، من اومدم اینجا درخت کریسمس بخرم
﻿خوب ، یه کارتو بردار. هر کدوم که میخای
اون فرشش رو برمیداره و شما هم این صداها
یادم میاد اولین باری که بعد از جداییمون
فکر نکن که من متوجه تواناییهای تو نیستم
خواهش می کنم. این کیف لاک پشتی رو بردار
.اون گفت این کاریه که شما مردها می کنید
بیست دقیقه اون پایین تو فروشگاهتون بودم
.طوری بیدارت می کنم که عین سابق باشه.
به دیدن فرش قرمز  کلوین کلاین رفته بودم
سوال اینه که ، چه چیز تابناک عالی نیست؟
(بازی مشابه هندبال البته با راکت مخصوص)
یاد چیز خنده داری که امروز شنیدم افتادم
خوب اگه دیگه با جویی و چندلر دوست نباشم
.و یکی که به سختی پستون به حساب میاد.
برو به جهنم ، برو به جهنم ، برو به جهنم
.سازمان ملل ماساژ مجانی دادمش ، دارم.
.زود باش کلو. اول مشتریهات رو راه بنداز
داد نزن. این هفته ها بیشتر اینطور دیدمت
ما میگیم ما این کارو نمی کنیم. اون میگه
ولی نه درباره چیزی که تو دردسر میندازتت
میدونم. مهم نیست که ما چقدر دوستش داریم
فکر نمی کردم هنوزم بینمون رابطه ای باشه
فکر کنم به یه قدم زدن با توجه نیاز دارم
ببین ، من یه کار خیلی خیلی احمقانه کردم
فیبز ، ما تو رو لازمت داریم تا با تاکسی
فیبی ، ریچل ، سوتین مونیکا رو در بیارین
آقای جوی دودی نصف راه تا اتوبان رو اومد
ولی دوستات رو به خاطر کاری که ریچل کرده
.می دونی ، شما واسش برنامه ریزی کردین
دیدمت که تو آتلانتیک سیتی هیپنوتیزم شدی
ما قبول داریم که بینمون اختلاف سنی هستش
این یارو  برنامه ماس 865 رو اختراع کرده
به این خاطره که باهاش بودن خیلی بهتر از
چرا فقط به مردایی که هیچ آینده ای ندارن
درسته ، کارم یه چیزی شبیه کار اوناست به
دوست دارید یه لیوان قهوه براتون بریزم ؟
باورم نمیشه هنوز هم داری اینکارو می کنی
آره ، ولی فکر نکنم این تجربه ای که دارم
"slorps " یه بار هم شنیدم یکی بهشون گفت
به هرحال داشتم به سمت نان فروشی می رفتم
اون مخلوط شیر و تخم مرغ که تو یخچال بود
شرم آورترین چیزی بود که برام افتاده بود
به هر کسی که می شناسیم؟ چرا به همه گفتم
معلومه درباره دولت امریکا هیچی نمی دونی
از کی برات مهم شده که من با کی هستم؟.
.و بعدش که صحنه تموم میشه ، میتونه با
.ما اعتقاد داریم که از اینجا شروع شده
این پایان اونی نیست که انتظار داشتم
اون گل ختمی کوچیکی که تو نافته رو مکیدم
واسه همینه که نمیتونم این کارو قبول کنم
ببخشین ، اون فکر کرد شما یکی دیگه هستین
ولی بچه ها شماها قرار نبوده اینجا باشین
.چیزای عجیب رو بدنشون دارن ، می خوابن
بازی کنم. امیدوارم شما هم همینطور باشین
بزار یه چیزی ازت بپرسم ، چرا وقتی با خط
.شاید بتونیم خودمون با هم تمرین کنیم.
می تونم بهت بگم چقدر بهت افتخار می کنم؟
فیبز ، من فکر می کنم که اون عالیه. خوب؟
.معذرت میخام ، دوستای بی خبر از مُدَم
!می دونین ، فقط می تونیم این کارو بکنیم
واسه آزمایشگاه جنایی ما قبل تاریخ میخاد
بعضی وقتها دوباره به فکر تراشیدنش میفتم
پس اگه میتونی کمکم کنی پدرم رو پیدا کنم
.هیچ وقت یه ارتباط طولانی مدت نداشته.
و فایده ای نداشته باشه چی؟ دوباره میخام
یه چیزایی هست که درباره خودمون فکر کردم
"ضمیمه: مادرتون تو مونتاک زندگی می کنه"
اونقدر بزرگه که یه آدم بزرگ توش جا میشه
حتی اگه هم اشتباه کنم ، به کی ربط داره؟
.ریچارد به خاطر غذای مهمونیش غوغا کرد
در حال حاضر مجموعه دایرة المعارف دارین؟
همه اینا به خاطر این بود که من خوب بودم
حالا ، درباره اتصال لاستیکی چی می دونی؟
واسه تنوع ، چرا به یکی دیگه فکر نمی کنی
اولین ماساژم یه مرد فوق العاده خوش تیپه
شانزده ساعت در اجلاس حمایت از غذا نشستم
تازه ، این احتمالا بیشترش اشتباه من بود
!کاملا انجامش دادیم! به نظر من زیبا بود
اجاره خونه و یه سری قبض های دیگه رو بدم
بهتر بود در این مورد قبلا صحبت می کردیم
ولی من دیگه هیچ وقت نمی خوام ازدواج کنم
آره ، نمی دونم می خواستم کی رو گول بزنم
اگه می خوای یه مرد رو ببینی که چاق میشه
سینه های هیچ کس قرار نیست بزرگ تر بشه ؟
البته برای من نه ، چون فقط تظاهر می کنم
نیگهش داشتم . ولی برای اینا خیلی سنگینه
.بعد از اینکه بچه ها خوابیدن ، بخوری.
میخای امشب با من و کتی بیائی شام بخوری؟
راستش این واسه کتی هست. یه ویرایش قدیمی
.انگار من مهماندار رسمی این مناسبت هستم
بریم خونه من ، چند تا شمع روشن کنیم
ببین ، خیلی دیره و منم تست بازیگری دارم
.یا اینکه یه کارتی بگیر که روش شعر داره
.و خودت هم یه چیز بدتر از اون بگیر.
اگه میخای وانمود کنی هیچی اتفاق نیفتاده
.مونیکا میگه نمیخای دیگه به خاطر من و
فیبز ، این دقیقا بر خلاف نیت موسیقی منه
می دونی ، موسیق من میخاد الهام بخش باشه
یادمه چطور گریه می کرد وقتی اون سگ بزرگ
فکر می کنم رابطم با جویی داره بهتر میشه
.یکی که یه مرد رو تو قربانگاه ول کرده
شما متوجه نمیشید ولی من دارم سعی می کنم
ولی ، می دونی ، این کار احتمالا بهترینه
جونیور میس " جایی هست که من شروع کردم "
یه تست بازیگری دارم ولی قطعا می بینمتون
اون واقعا کشوهای فایلها رو روشن تر کرده
.ولی اینها اشکهای غم یا عصبانیت نیستن
واسه همینم اون حرفها رو درباره مست کردن
می تونیم دوباره روی یه قایق تمومش کنیم؟
.میریم کلوپ ، با غریبه ها حرف می زنیم
چندلر ، تو خوش ذوق ترین آدم توی مردهایی
﻿!باورم نمیشه داداش کوچولوم ازدواج کرده
.من فقط اجاق فر هستم. کلوچه مال اونهاست
.آره ، حتما. به هر حال مال خودم که نیست
ولی فقط به خاطر شماها این کار رو می کنم
.می تونی یه جعبه نصفه کلوچه پیدا کنی.
چرا مست نکنه؟ واسه خیلی ها تو دبیرستانم
.من و مونیکا یه مادربزرگی داشتیم که مرد
اگه این کارو بکنی ، کاملا متعلق به توئم
.می تونم بفهمم که چرا این فکر رو می کنی
من نمی تونستم خودم رو با اونها تصور کنم
در هر حال ریچل متاسفم که نمی تونی بمونی
یه اتفاق جالب ، وقتی داشتم میومدم اینجا
در واقع ، نیازی نیست اینکارو بکنم . چون
بیشتر از جامعه مرده ها ابراز نظر می کنن
نه ، فراموشش کن . نمی تونم اینکارو بکنم
صبر می کردم تا صورتت رو ، طرز راه رفتنت
هی ، اون حرف ها واقعا تأثیر برانگیز بود
دو و برت رو نیگا کن . هیچ کس اینجا نیست
﻿باورم نمیشه دارم ناخنهام رو لاک می زنم
حالا که می دونی ، میشه وقتی میایی اینجا
این بار مجبور نیستم باهاش قطع رابطه کنم
باورم نمیشه امشب با هم تنها قدم می زنیم
.پس باید از هر ذره از وجود چندلر بینگ
!برام مهم نیست! سیمهای توی سرت پاره شدن
برای یه لحظه ، فکر کردم رفته طبقه پایین
امروز بعد از ظهر ، چاشنی گوشت درست کردم
می دونی ، این کم اهمیت دادن فایده نداره
فقط با استفاده از زبونم به خوشش وصل کنم
پس چرا همزمان برنامه مهمونی ترتیب دادی؟
" !خدای من ، خیلی غافلگیر شدم. خداحافظ"
!فیبز ، داری جلوی فیلم پورنو رو می گیری
آره ، به علاوه اینکه مامانش اون سس ترشش
نه ، باید پول لازم برای قسمت دوم برنامم
خوشحال میشیم اگه اس.م اون یکی بچه رو.
می تونست باشه ولی والدینم از اینجا رفتن
.عیبی نداره اگه غذا رو تو یخچال بزارم
.اون چیزی رو که با امیلی داری نابود کنه
منم همونقدر که تو میخای اون صندلی ها رو
دارم بهتون میگم ، شماها قبل از اینکه تو
عروسی اون برقصید ، تو عروسی من می رقصید
عروسی جایی هست که با زنها ملاقات می کنی
!اون ، روز بعد از شروع عادت ماهیانم هست
خوب نمی دونستم ولی قیافه هاتون تماشائیه
یکی رو لازم داره تا بند کفشهاش رو ببنده
.باید فیلم " جان سخت " رو هم کرایه کنیم
سیسمونی بچه؟ انگار اون کاری که من میخام
راستش ، درباره من که به عروسی راس نمیرم
اون حلقه؟ وقتی مادربزرگم اولین بار وارد
پس باید بگی که اون حلقه غیر قابل تعویضه
!خوش می گذره ولی باید حلقه رو پیدا کنیم
دیگه نباید برای دانشگاهشون پس انداز کنی
می دونی؟ اگه نتونه کاری بکنه ، چی میشه؟
!تو لندن ، ممکنه واسه خرید لباس صف باشه
لازم نیست کل وقت ، این راه رو ، اینطوری
یه چیزی مثل ماهی با کلاس تر از جوجه هست
.ای کاش مجبور نبودم درباره کار دروغ بگم
امیلی ، فکر می کنی مونیکا می تونه بفهمه
درستی نیست. الان وقتیه که عروسی می کنیم
بیا درمان اجتنابی رو امتحان کنیم. باشه؟
و اینطوری نمیشه آدرس کسی رو تو تلفن داد
کرایه دقایق آخر این بلیط 2700 دلار میشه
خدای من! باید وقتی اون رو به دنیا آوردی
باشه ، می دونی چیه؟ باید با اون هواپیما
خوب ، می دونی چیه؟ من تا به اون هواپیما
.بعضی وقتها از چندلر اصلا خوشم نمیاد.
و اینطوری نمیشه آدرس کسی رو تو تلفن داد
کرایه دقایق آخر این بلیط 2700 دلار میشه
خدای من! باید وقتی اون رو به دنیا آوردی
.بعضی وقتها از چندلر اصلا خوشم نمیاد.
ماشین جای حال کردن با دوست دختر ها نیست
و به رقص پری ها رو رنگین کمان نگاه کنیم
این اولین کلمه ای باشه که به زبون میاره
تو هنوز یه شانس خوب برای گرفتن شغل داری
کسی نظری داره که اونا رو چجوری بچینیم ؟
و من سه روز طول کشید تا از شرش خلاص بشم
تو نباید یه سری بلیط فقط واسه ما میخردی
اگه قراره ما اینکار رو با هم انجام ندیم
چه شب رویایی بود داشتیم تو خیابون دنبال
ریچل اونا دارن شماره ها رو اعلام می کنن
آره ولی بدون تلویزیون یا هر چیز دیگه ای
بعد اون منو توی لباس شنای دوتیکه میبینه
علاقه اون به من بیشتر رشد میکنه درسته ؟
هی ، بیا بریم توی اتاق من لباس عوض کنیم
حالا تا ببینم در آینده علم چیکار می کنه
خب من فکر می کنم که ایده احمقانه ای هست
