ولی باید بهت بگم که قرار دارم
"ببخشید ، برنامه " ارنی کواکس
سرماخوردگیت صدات رو عالی کرده
.کل دیشب رو با هم حرف می زدیم
.سلام بچه ها! این " جاش " هست
آره هنوز ولی سال بعد امیدوارم
.یه موقع همچین کاری واست بکنم
از وقتی ما با هم قرار گذاشتیم
.من یه دوست دارم که خوشت میاد
.ولی بهتره یه کم آهسته تر بگی
اون روز اتفاق افتاد خبر داری؟
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
راس و خوشگل ترین دختر تو دنیا
خوب مگه اون چیه ، سوپر مدله ،
.در خصوص زمین شناسی معاصره.
باشه ولی دست بهش نزن چون دستت
اگه چند هفته با هم بیرون بریم
!ببین نزدیک بود چی رو برداریم
معذرت میخام " خانم بورکارت "؟
ما همه آشپزخونه رو تمیز کردیم
چیزی که اون میخاد بگه اینه که
" !الان موقع قرارم با جوییه "
اون نمیتونه گریش رو نگه داره-
همه جا رو دارم دنبالت می گردم
ما از اینجا نمیریم تا وقتی که
احساس می کنم تو این کارو کردی
:وقتی جویی اونو بهم داد ، گفت
!هی ، اون کوپن داره باطل میشه
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
آب پرتقال از دماغم بیرون اومد
.به عنوان یه شعر بدون کلمه.
اوه ، خدای من! این شوی ساحله؟
واسه همین باید واسکازین بگیرم
!نگاهش کن! نگاهش کن چه می کنه
خدای من ، تو دوره خودش هم ازش
بهم احساس خوبی می داد که واسه
آره ، شاید جویی ازت خوشش میاد
.فکر می کنم بدونم اون مرد کیه
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
احتمالا می تونستی از هندز فری
.شروع می کنیم و پولی نداریم
واقعا نسبت به انتخاب بیمارهاش
!انگار من شماره مطبش رو یادمه
شاید فیبی بتونه با من عوض کنه
نه ، اونو تو اتاق خودم میزارم
.ولی اگه بهترین دوستم نبودی
.دکتر بروک نه. اون الان نیستش
دکتر اورژانس الان منو می بینه
می دونی به چی فکر می کردم؟.
منم 6 ساعت داخلش می رفتم و.
اون آماده یه مسئولیت جدی نبود
و بتونم بیشتر استفاده کنم؟.
به نظر نمیاد که به من فکر کنی
می دونی ، دیگه نباید حرف بزنی
!برو ، می تونی هنوزم بهش برسی
خوب ، کی چندلر رو انتخاب کرده
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
چشمامون بسته هستند و داریم از
حدس می زنم که تا ابد نمی تونی
راستش ، من تو هیئت گزینش هستم
ببین ، این دقیقا بار آخر نیست
البته ، من مسئولیتهای مهم تری
می بینی؟ داری مزاحم سوفی میشی
.میرم میزم رو جمع و جور کنم
بازم چیزای بیشتری مثل این بگو
ما هم می تونیم این کارو بکنیم
ولی من واسش یه سس درست کردم و
داریم خوش می گذرونیم ، درسته؟
.میخام بگم که با کمی اشتیاق
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
.لازم نیست یه رابطه مهمی باشه
.مردهای خوبی تو اداره من هستن
!سرشون داد بزن یا اخراجشون کن
شما غذا و روبات درست می کنید؟
.واقعا باهوشه و خیلی جالبه.
تو که بهش اینو نگفتی ، درسته؟
و منو مجبور کنید درست کنمشون؟
گفتم ، کسی با این مشکلی داره؟
تا حالا ، یکی رو انتخاب کردی؟
دستگیره رو پیدا کردی ، درسته؟
.اگه میخاید از اینجا برم پس
و تو هم شمشیر ماهی ها رو بیار
همگی تعطیلات خوبی داشته باشید
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
صبر کن ، چرا تو دادگاه بودید؟
چیزی هست که لازم داشته باشید؟
فکر کنم یه چیز رو جا انداختیم
اونها همه اطلاعات رو بهت میدن
اولش که گفتن باید فکر می کردم
به یه نفر بهترین هدیه رو میدم
ولی چیزهایی وجود داره که باید
که مال کسی بود که دوستش داشتم
باشه ، با دوست دخترم می خوابم
می دونم که حق ندارم الان واست
همراهی می کرد ، با من نمی کرد
مهمترین چیز اینه که عجله نکنی
فرانک و آلیس خیلی ناراحت میشن
اگه چیزی بود که می خواستی بگی
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
واقعا معلومه که سحرخیز نیستی-
خوب همگی ، دعا کنید غلیظ باشه
که 200 تا بزارید تو اونجا؟.
.در حقیقت ، خانم چنندلر بانگه
.ما پرنده ها رو ول می کنیم.
ولی شرط می بندم که فایده داره
دکتر میگه چند روزی طول می کشه
باورم نمیشه شماها فکر می کنید
.دارید روزمون رو خراب می کنید
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
فروشگاه خصوصی ، اون دیگه چیه؟
، و بعدش که میری به مهمونیشون
تلاش می کنه تا من رو ضایع کنه
نیک خنده دار نبود وقتی نتونست
چطور می تونی بهم اعتماد نکنی؟
حتی نمی بینم که این رو رد کنی
کاملا ، این خیلی تحریک کنندست
.ما یه کیف پول پیدا کردیم و
خارج صحنه نمایش و حرارت و
خیلی از نظریه ها اتفاق نمیفتن
.نه ، نه ، نه. بمونید. بمونید
بله ، می خواستم دوباره ببینمت
.ریچل ، میخام یه چیزی بهت بگم
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
.این یه نزاع کلاسیک بین مرد
.مست کردن و رفتن به کلوب لختی
دو روزه اون صندلی رو ول نکرده
از طرز حرف زدنشون خوشت نمیاد؟
ولی یه دختره حرفهامون رو شنید
و دربون هم گذاشت اون بره داخل
باشه ، من میرم اونجا می ایستم
شاید تو و بچه ات باید برید به
یه صحنه امروز باهات بازی دارم
یه پلیسم که با تو کار نمی کنم
هممون با هم تو یه گروه هستیم؟
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
من به اندازه معمول دوستش دارم
مایک جوک بگی و اونو مسخره کنی
مایک نمی خواد دیگه ازدواج کنه
نیگا کن چه خوشکل و ناز هستی و
ولی اون دست های چاقالوی کوچیک
خب من دیدم اما داره غلط میزنه
بر اثر برخورد با یه بالن کشته
اومده و یه رفیق با خودش آورده
در و برات باز کردم تا بیای تو
! مغزت رو به کار بنداز مانیکا
راستش رو بخوای اخیرا آهنگ های
فهمیدی ؟ هیچکس بهش جواب نداده
درسته ، راه مناسبی پیدا نکردن
تو داری برام مجلس ختم می گیری
اگه بودن با هاگزی اینقدر برای
آره ، خدارو شکر که اینجا بودی
این کار من داستان طولانی داره
می دونی ، اون دستگیره نقره ای
.فکر می کنم دلیل شکایت مردم
داره این اتفاق خیلی زود میفته
یکیشون با اون کلید کنترل میشه
وسایلی به اون پریزها وصل کردم
ان ورزش رو نشون میده رو ببینی
.واقعا برام انتخابی نزاشتی.
چون سگ مامانت بهم نگاه می کرد
دوون ریال قوزک پای ضعیفی داره
می تونستم بفهمم چه کار می کنه
این آخرین دعوت برای پرواز 664
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
.نمی تونم چیزی پیدا کنم بخورم
حاملگی تمایلات عجیبی بهت داده
جاشوا داره میاد و از اونجا که
به مهمونی غافلگیری دعوت نکرده
آره ، فکر کنم ، منم باید برم-
همگی یادشون باشه کجا می نشستن
.اگه میخای کار اشتباهی بکنی
میخام به اندازه یه میلیون گاو
من خیلی گوشت می خورم ، درسته؟
هنوزم می تونیم شام بخوریم اگه
میشه وقتی میگم بهم نگاه نکنی؟
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
حداقل می تونم صداش رو قطع کنم
این یادم انداخت که امروز باید
" چرا درباره آینده حرف بزنیم؟
واسه همینه که تو مدرسه با اون
.بعدش مهماندار هواپیما میاد
مثل یکی از اون ماشینهایی میشم
" و می گین " اوه ، خیلی عالیه
.وقتی فهمیدیم بچه دار میشیم
این آخرین دعوت برای پرواز 009
گوش کن ، یه چیزی باید بهت بگم
می دونید کی از این فیلمهای بد
و به نظرش خنده داره نه سکسی؟-
آره ، از فیلم پورنو خوشش میاد
تموم نیست. اون بهت زنگ می زنه
بدتون میاد که یه قوطی حلبی رو
عزیزم نمی تونی با فروش چاقوها
.نمی تونه مرد دیگه ای هم باشه
نه ، دستم در رفت و خورد به در
تو خیابون قدم می زدیم و ماشین
ماشین آرامشه. مثل ماشین تاکسی
.می خواستم بهش زنگ بزنم ولی
بله جویی ، هر چقدر شکلات بخای
و ازم نخواست اون کار رو باهاش
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
می دونم! منم تنها کسی هستم که
.فرانک جونیور جونیور بزاره.
خیلی خوب شد که بالاخره دیدمت-
یه اسم واقعا قوی و محکم میخام
و اگه بهش نیازی داشته باشی.
بعدش فهمیدی که اگه غر بزنی.
خیلی زمان می بره  با منقارشون
میگی با هم از تئاتر برمی گردن
.میخایم بعد از یه کاری بخوریم
این لباس رو واسه شام پوشیدی؟-
قسمت خوبش این بود وقتی گارسون
خوب ، یه پیغام از امیلی داشتم
فردا ساعت 3:30 میرم ثبت احوال
فردا ، من مارک جانسون هستم یا
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
!از اون مرد خواننده هم متنفرم
واسه بازی نیکز چی باید بپوشم؟
حتی یه دختر هم اینجا نداشتین؟
ولی همون موقع فکر می کنم باید
چند روز دیگه باید از دست بدمش
من یه جعبه شیر تو یخچالم دارم
شلوارم رو زیر بالشت جا گذاشتم
.درسته ، نباید می گفتم ازدواج
لطفا احساس بدی بهم نداشته باش
اینها رو باید به دخترها بدیم؟
ولی به خاطرش احساس خوبی ندارم
.نمیخام دوباره اثاث کشی کنم
تصمیم گرفتیم این کار رو بکنیم
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
لازم نیست سکوت رو به هم بزنی-
می دونم که یه روزی واسه تو هم
مثلا واسه چند سال نامزد میشن؟
فکر می کنم داریم بشکن می زنیم
.می دونم. کاملا مثل اینه که
.واسه ازدواج کردن داره میمیره
فکر نمی کنم که اون تنها شخصیه
می دونم که گقتم با ازدواج راس
گاهی وقتها اوضاع اونطور که ما
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
آره ولی 60000 دلار هزینه داره
در حقیقت ، سوال زیادی هم نیست
نمی دونم. شاید بهتره جدا بشیم
میخام بمونم و دربارش حرف بزنم
"می گفت "متقلب ، همیشه متقلبه
یه ماه پیش بود که تو یه مغازه
منظورم اینه که منت سرت گذاشتم
این واسه هر مردی اتفاق نمیفته
.مجبور نیستیم اینو تماشا کنیم
مکانی هست که می توننید برید و
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
واسه مهمونی مجردی نظری دارید؟
.قبل ار حلقه و مهمونی مجردی
تو می تونی وقتی من عروسی کردم
از حالا ، جویی ساقدوش من میشه
یکی از بچه ها داره لگد می زنه
قصد دارید ما رو هم دعوت کنید؟
جایگاه ساقدوش من همچنان خالیه
.با خانوم خوشگل خداحافظی کنید
هیچ وقت تو مهمونی مجردی نبوده
بهشون بگین من حلقه رو گم کردم
هنوزم نمی دونم چطور می دونستی
.حالا که اونها درون من هستن
یا وقتی کار بد می کنن ، سرشون
من باید ساقدوشم رو انتخاب کنم
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
هیچ وقت فکر نمی کردم که عجیبه
کیسه زباله ها کنار سخچال هستن
باورم نمیشه دارن خرابش می کنن
!" به " دوربین رو کنار بزارید
تو فروشگاه دنبال چی می گردید؟
خوب ، من دوستش دارم. بفرمایید
اون پیشنهاد داد تا یه مدت .
اون روبالشی رو من فکر می کردم
واسه راهبه شدن سرتون می کردید
پیتزای مخصوص جویی سفارش دادیم
خانم والتام تو مراسم شام هستن
ببین ، بزار من باهاش حرف بزنم
شاید بتونم واستون چمن جور کنم
بچه ها ی برادرم رو حامله هستم
مامانم داره دیوونم می کنه ولی
ببین ، ما فقط یه انتخاب داریم
من دیگه مسئولیت ندارم. درسته؟
از حالا ، همه موافق باید باشن
خانم والتام؟ دوباره فیبی هستم
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
خانم والتام تو مراسم شام هستن
ببین ، بزار من باهاش حرف بزنم
شاید بتونم واستون چمن جور کنم
بچه ها ی برادرم رو حامله هستم
مامانم داره دیوونم می کنه ولی
ببین ، ما فقط یه انتخاب داریم
من دیگه مسئولیت ندارم. درسته؟
از حالا ، همه موافق باید باشن
خانم والتام؟ دوباره فیبی هستم
- هنوز رو اون قضیه گیر کردی ؟
وقتی ما داریم جایزه رو می برم
اونوقت تو چه حسی پیدا میکنی ؟
من هیچوقت پستی تو بازی نداشتم
- با بلیط هاتون خداحافظی کنید
مونیکا ما بلیط برنده رو داریم
هر وقت دوست داشتی بهم زنگ بزن
فیبی حس من کاملا به گند کشیده
ولی من واقعا نمیتونم درکت کنم
واقعا نمیتونید اینو باور کنید
چه باحال، من بهت افتخار میکنم
که اسمشو اشتباهی بگی مگه نه ؟
امیدوارم که برداشت بدی از این
می کنه که معنی خاصی داشته چون
ما تا 5 دقیقه دیگه میام اونجا
این حرفش معنی خاصی داشته باشه
ببین ، تو همه جا دنبالش نگشتی
ولی هیچ منظوری از حرفم نداشتم
تو زندگیم با کسه دیگه ای باشم
تو نصف عمرتو توی دستشویی هستی
اون یارو 5 سال از من جوون تره
منظورم اینه که امکان نداره من
یارو فکر کرد من مادر رآس هستم
اون شب خیلی برای من مهم بود و
! اگه فکر می کنی از من تندتری
هیچکس به من نمیگه امیلی کجاست
تو الان میری و باهش حرف میزنی
به نشانه تعداد روز هایی که من
! جورابت نیافتاده بود رو زمین
صبر کن ببینم ، این فکر من بود
من نمی تونم این صحنه رو ببینم
حرف نزدم ولی بازم ازدواج کردم
آه خدای من ،کیسه آبت پاره شده
کدوم یکی از شما پدر بچه است ؟
خب فیبی ما با پرستار حرف زدیم
! اُه خدای مهربون ، نجاتم بده
من زایمانت رو به عهده می گیرم
تو با من میای و من بهشون گفتم
که اگه وقتی کارشون تموم شد ما
آقای تریبیانی ، متاسفانه باید
این بچه ها خیلی خوش شانس هستن
ببین فیبی ، داری شوخی میکنی ؟
آقای تریبیانی ، معمولا ما سنگ
یه انبرک می خوام با حوله تمیز
آماده ای ؟ الان باید فشار بدی
اونا سونگرافی رو اشتباه انجام
هی بچه ها ، میشه چند دقیقه با
انگار همین دیروز بود که داشتم
داره ولی شما توی من بزرگ شدید
مانیکا تو رو خدا بگو که منتظر
کرد من از نظر روحی مشکل داشتم
بیشتر اون عروسک ها زبون ندارن
من روتو کم می کنم شیطون نابغه
و بعد من خیلی احساس خوب داشتم
من 3 تا بچه زاییدم و نمی تونم
این به اون معناست که دوست پسر
با وجود اینکه خیلی دوستت دارم
من درک می کنم که این کار خیلی
بزارم اون تو ، چه فرقی می کنه
به برنامه پاییزی ما خوش آمدید
و به یکی از همکاران ما بگویید
که چه برنامه ای رو دوست دارید
من نمی تونم خودم این تصمیم رو
حالا من درکت می کنم اگه نخوای
برای استلا دیگه ، یادت نیست ؟
میشه یکم اونو عقب بیاندازیم ؟
مثل چیز هایی که امیلی می خواد
گفت که اونم اونجا کنفراس داره
و ما کل شب رو اینجا گیر کردیم
دارن یه ماشین رو تعقیب می کنن
خدا میدونه دیگه چیو عوض نکردن
میشه تلویزیون رو خاموش کنیم ؟
مانیکا و اون با هم رفتن بیرون
فیبی ، اجازه میدی چند لحظه با
خب ، برای شروع سعی می کردم تو
نمی خواهیم قضیه رو بزرگش کنیم
می دونی اون تو چه خبره ؟ اونا
معروف ترین فیبی در تنیس فیبیه
تو فیبی طرف و بگی ، سلام فیبی
واقعا متاسفم که یه زن میانسال
من یه کت خیلی خوب دارم که هیچ
خیلی خوبه ، نظر امیلی اینه که
وسایلی که فقط مال خودمون باشه
واقعا فکر می کنه اسباب اساسیه
می دونم ، رآس رو داریم از دست
منم از این وضع راضی نیستم ولی
خب اگه کلوچه گرد می خوای باید
نمی دونم این کت رو چیکارش کنم
وقتی داریم کل وسایلمون رو عوض
پیش موهبت مکان به من پیشکش شد
باید اینا رو بزاریم کنار هم و
تو منو می بخشیدی اگه بهت حمله
یعنی به عقیده تو مرگ ، مُده ؟
بدی منطقی نیست ، اون خیلی
ببینم اگه یکی از خود شما داشت
شما ها زیادی تو اون قهوه خونه
به رآس زدیم احساس گناه می کنم
بنظر من کارت خیلی شجاعانه بود
و با دیدن همین چند تا چیز همه
خب اگه بچه ها دوست داشته باشن
هنوزم از دست ما عصبانی هستی ؟
من الان بهتون واقعا نیاز دارم
در مورد چی داری صحبت می کنی ؟
خیلی وقت میشد که ندیده بودیمش
خب من به کیا دارم سلام می کنم
من فکر می کردم احساسمو درباره
خواهش می کنم فقط سوار هواپیما
اینجا قطعا می فهمی که تو تنها
خب تو اینجا هم نمی تونی بفهمی
بنظر میاد که داره لبخند میزنه
ولی از نظر قانونی اجازه نداره
کردم که حس می کنم کوچ گر هستم
آره ، تو 5 دقیقه قبل از اینکه
لاس میزنیم من همیش اینجوریم
نه ، شنبه می خوام برای یکی که
تو اجازه همچین کاری رو داری ؟
با اون بودم این صدارو میشنیدم
این خیلی خوبه اینجوری می تونی
خب بریم بقیه جاهاشو نیگا کنیم
تو که نمی خوای 5 هفته دیگه رو
خیلی خب ، فهمیدم منظورتون چیه
وان ها تو آشپرخونمون بزاریم ؟
اما اونجوری باید یه عالمه راه
من که گفتم ، من سرم گیج نمیره
مانیکا این بهترین شامی بود که
! طلاق گرفتن پدر و مادرتُ بگی
اون ترجیح میده با خدمتکار مرد
فاحشه " نانسی برنسون " ول کرد
ولی من نتونستم اون کاسه ای که
ببخشید ولی اون قصه ای که گفتی
چیزی نبود که من می خواستم بگم
اما چیزی که ما الان می خواهیم
هیچکس حاضر نمیشه باهات بخوابه
بدون شصت ؟ من شصتم رو می خوام
این چیه که من روی اون نشستم ؟
ببینید من از این وضع بدم میاد
خب تحقیقات پلیس به کجا رسید ؟
من حتی روی اون یادداشت گذاشتم
که چجوری  به یه پلیس چاقو زدم
میتونید یکی از اونا را بگید ؟
برنامه من بخونه عقب می اندازن
نمیدم که کی ساندویچ منو خورده
تو اصلا کلاس رو جدی نمی گرفتی
فیبی ، مگه اون کلاس مهم بود ؟
بتونم با اون جویی رو اغوا کنم
شلوغی رو به یه تازه کار نمیدن
فکر کنم وقتی دارت های چکشی رو
من بدونی که جویی باید کار کنه
تو خشنی و توی خیابون بزرگ شدی
خب فکر کنم این عادی باشه نه ؟
روی می کردیم و یه پرنده دیدیم
بیا بریم بالا شلوارتو در بیار
دیدید ؟ من که بهتون گفته بودم
این جوجه از پس اینجا بر نمیاد
خواهرم صمیمی هستم مشکل دارن ؟
دستشون و روزشن رو بگند بکشی ؟
جدید بازی فایربال کار می کردم
من میخوامت.من احتیاج دارم بهت
اره,اون یه روز فوق العاده بود
اره,ببخشید.واقعا معذرت میخوام
ساکت,اون داره یه سوال میپرسه-
من همه هدیه های بقیه رو خوردم
بیا دیگه.تو یه فکر بهتر نداری
من؟اوه,نه.من یه هنرپیشه نیستم
دیگه باهات عشق بازی نمیکنم؟
عجیب غریب رومانتیک ببینی؟
فکر کردم با کانر ازدواج کرد!؟
و شما هنوزم چراغ هاتونو دارین
بلیز یادش رفت عینکش رو برداره
اونا رو به دیگران انتقال میدم
ببینم ، تد کاپل غیبت می کنه ؟
. آخه سینه هاش اینجوری بودن
 ترتیب " زن پیر " رو دادی
نه ، می خوام از همه عکس بگیرم
! توی این شلوار شبیه آتشفشانه
هی اشکالی نداره برم دستشویی ؟
هیچ کدوم از شاگرد های قبلی من
! شاگرد های دیگه تو خودت بودی
اونجا یه چیزی مثل پودر نیست ؟
. جویی ، من یه مشکلی دارم
تو هم از یه چیزایی خبر داری ؟
 خیلی وقته که رفتی اون تو
نه ، بهتره چراغ ها روشن بمونن
اماده شدم ، به گیتار دست نزنم
و می تونیم در موردش حرف بزنیم
الان ؟ می خوای الان برم اونجا
گانتر میشه یه اسکون بهم بدی ؟
گرفتم بجاش یه ناهار توپ بخورم
اون که نمی تونه درست نفس بکشه
باورم نمیشه گذاشتی از ما ببرن
هیچکس در مورد تو فکری نمی کنه
تو گفتی: " من به ریچل میگم که
آخرشو نمی دونم چون از حرفاتون
ولی تو نفهمیدی منظورش چی بوده
زن قبلیت خیلی زود ازواج میکنه
تو می خوای از هم جدا بشیم چون
امیدوارم زیاد برات عجیب نباشه
اصلا بیا بریم یه جا ثبتش کنیم
کردم که شایسته چنین چیزی باشم
و قرار نیست که من دیگه نبینمش
زندگی برای یکی به پایان میرسه
من همین چند روز پیش سکس داشتم
نه جویی  منظورم دو جنسی بودنه
ممنون. مجلس ختم بهت خوش بگذره
