بهتره برم قبل از اینكه به من دست بزنه
.زیر شلواریم احتیاج داره تا عوض بشه
Disclosure, Indecent Proposal, Ghost!
BOB ویرایش و تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
اینو فقط بعد از اینکه خوابید میدی بهش
کارت باعث نمیشه این جمله واقعیت نباشه
من به خاطر تو هر کاری میکنم میدونی که
خیلی چیزام هست که من بهش اعتقاد ندارم
همه ی اونام این نظریه رو تایید میکردن
فکر کنم وقتشه راسو ببری زیر میکروسکوپ
بیشتر مردا حتی هنوز نمیدونن چی میخوان
احتمالا سر کار کله من اندازه توپ گلفه
آخ جون  منو تو تلویزیون نشون میدن
از این تغییراتی که تو ظاهر دفترم دادی
کردی ، ما نمی دونستیم باید چیکار کنیم
نه ، ببین بعضی وقت ها ما کمک ها رو تو
بصورت مخفیانه تو یه رستوران کار میکنی
اون ترتیبیتُ داده و دیگه بهت زنگ نزده
بگم الان دیگه همه  جزئیات اونو میدونم
خب گوین می تونه تنهایی اونو ارائه بده
و بنظر اون بهتره که تو اینبار دریک رو
من یه هنر پیشه هستم ، باید پیشرفت کنم
نه آنالیز  آماری و  پیکر بندی داده ها
منظورم اینه که چرا انقدر خوشتیپ کردی؟
در بیشترین حالت چقدر از شروع یک رابطه
ببخشید شما یه باستان شناس رو صورتتونه
من با خودم فکر کردم اون اثر الکل بوده
که قراره یه چیز فوق العاده اتفاق بیته
پاهامم گذاشتم رو پوستر جدید جیمز باند
انگار ما میتونیم همش بریم اینور اونور
آره مام همش مجبوریم بریم یه جای باحال
چون اون فکر میکنه شماره من شماره بابه
متوجه نیستید درآمد ما اندازه شما نیست
و چیزی که مهمه اینه که ما با هم باشیم
اوه باب اون در مقایسه با تو هیچی نبود
خوب شاید باید فقط واسه یه آهنگ بمونیم
یا زبونم باد کرده یا دهنم کوچیکتر شده
اون کسی رو که ساز میزنه استخدام میکنه
خوب، مردم اونجا دلشون برای تو تنگ شده
چی؟حسادت دیونه وار من نباید تموم بشه؟
و شما دوتا هم یه گربه خوب داشته باشید
و من به اسباب بازی های گربه نیاز دارم
این موضع درست 100% برعکس خوب بودن هست
من خیلی عالی بودم که در مورد تو بدونم
این به این معنی نیست که من تلاش نکردم
در حقیقت من به اون پوند آخر عاقه دارم
. این باور نکردنیه،یه زن فوق العاده
ما میتونیم از یه خودکار استفاده کنیم؟
. . و جولی و من مشترکات زیادی داریم
این وحشتناک بود، جولی و من گریه کردیم
! تو بدترین نویسنده تو تمام دنیا هستی
بسیار خوب، پس اون یه جراح معروف نبود؟
چطور یه آدم دوستائی یه دارو شناس بود؟
من دقیقاً میدونم اون چیکار داره میکنه
چطوره تو یه لیست در مورد من درست کنی؟
اگر اون رو ملاقات کردی ازش فاصله بگیر
BOB ویرایش و تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
پس تو میدونی داری چیکار میکنی، درسته؟
آره، اما تو دیدی اون با کی قرار داره؟
من فکر میکنم تو مشکل مشروب خوردن داری
من از خونه پدرم به انجمن خیریه رفتم و
باید برگردم، اون باید دوباره بره حموم
. من باید اون هات داگها رو درست کنم
به نظر شما کی آخرین نفر ازدواج میکنه؟
خوب، اون کاملاً مخالف اون به نظر میاد
اوه، گاو در چمن زار "ما ما" کنان میره
کسی بهم کمک کیکنه از اینجا بیرون بیام
. . به عنوان نقش انسانی؟ من باید به
این شبیه به اونه که ابروش افتاده باشه
 اون داره بزرگترین مقام رو توی
ما میتونیم برای شنبه برنامه ریزی کنیم
اما تو فکر میکنی چی خیلی سکسی تر هست؟
این تلافی کاری هست که سال چهارم کردی؟
چه چیزی تو رو در مورد من ناراحت کرده؟
خیلی جالبه  تو حالت ازش بهم می خوره
خب اولین بار که ما با هم ملاقات کردیم
تو چرا اینقدر به این موضوع اهمیت میدی
و نمی خوام به هر دلیلی از دستمون بپره
ببین ، یه عالمه دختر این دور و بر هست
حالا که گفتی نمی تونم دور و برش بگردم
نه ، می خوام قدرت گردنش رو آزمایش کنم
جایی که بتونه با یه دوست خوب آشنا بشه
جالبه ، حالا سر راهمون مانع وجود داره
بخوام نگران این باشم که حالم رو بگیری
و مهمتر از همه ، یکی از بهترین دوستام
اونا حیواناتی هستن که با هرکی که دوست
برات کادو خریدم تا بخاطر رفتار بدی که
تو باید مطمئن باشی که اونها مضر نباشن
تو میتونی اونها رو خیلی قشنگ برش بدی؟
. میفهمی، یه عشق کوچیکی درست کنه.
من خودم رو به تو میندازم و بهت میچسبم
ده درصد از درآمدهای تو باید کجا باشه؟
اون چیزی هست که برای این روزها گذاشته
اون لباس حموم من از دوره دبیرستان هست
دوربین 10 پوند وزن به آدم اضافه میکنه
من فکر میکنم یه مقدار سس به تو مالیدم
بسیار خوب، خونسرد باش، فقط خونسرد باش
دین ون دارک تو یه اندازه کاملاً طبیعی
همینطور که میدونی، مثل همیشه قشنگ بود
شماره 86 ، گوشت نمک زده رو به من بدید
دو تا بزرگ با پنیر اضافی روی هر دوتاش
آئوسترالوپیتسوس هنوز کاملاً برپا نشده
تصویر سیبی میخوای نگاه کنی یا انگوری؟
BOB ویرایش و تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
نه، من فکر میکنم تو باید به اونها بگی
من فکر نمیکنم پدر و مادر مخالفتی بکنن
اون یه دختر 20 ساله رو توی شهر میخواد
من از اینکه به فکر من هستی تشکر میکنم
من 28 سالمه و هرگز تنها زندگی نکردم
اون هرگز در این مورد با ما حرف نمیزنه
بعضی هاشون به چشم میان و بعضیهاشون نه
من فکر میکنم این چیزیه که تو میخواستی
چرا؟ چرا تو نمیتونی اینجا با من باشی؟
وقتی که بچه بودیم من از تو نفرت داشتم
بسیار خوب، فیبز تو چیکار میخوای بکنی؟
این شبیه به اینه که آخر دنیا شده باشه
ما هیچ اهمیتی برای دوست جدیدت نداریم؟
ما داریم با هم صبحانه میخوریم، درسته؟
من هرگز در مورد نویسنده ها فکر نمیکنم
یا این کاری هست که میخوای با من بکنی؟
تا حالا هیچ عمل " حیونی" بین ما بوده؟
نه، تو داری یه اشتباه بزرگ مرتکب میشی
جان اسویج توی " شکارچی عزیز" پا نداشت
تو مجبور میشی که یه ماهی  رو بکشی
دکتر راموری، طبقه اول به قسمت اورژانس
اگر با اسم تو به بازار عرضه میشد. .
اوه، اره. من یه ماهی قرمز جدید گرفتم.
جون دقیقاً حالا من دیونه آب گیری هستم
چرا همه باید خوابیدن من رو تماشا کنن؟
این ناخوانا هست چون توی برگه فاکس هست
ولی من اون پرنده رو واقعاً دوست داشتم
یادت میاد دیروز چه حرفهائی با من زدی؟
من فکر میکنم آپارتمان رو اشتباه گرفتم
آخرش فریاد زننده خانواده رو نجات میده
ریچارد، اگر تو یه بلیط فوق العاده
بعد  از اینکه ما پول نهارش رو دزدیدیم
نظرت در مورد انعامی که به اون یارو که
من فقط دارم یه کارهائی میکنم، میفهمی؟
تو اون رو شبیه به توپ فوتبال نگهداشتی
متاسفم، من زیاد بچه داری رو بلد نیستم
ما نباید بچه ها رو توی شهر بزرگ کنیم،
اون تمام عقاید انسانیت رو برمیگردونه.
من یکی از اون آدمهائی نیستم که میخوان
تو میدونی اسم بچه هامون رو چی بزاریم؟
برای اون چیزی که دوست داشتم صرف کردم.
از این بدتر هم میتونه وجود داشته باشه
چیزیه که بیشتر به سنین بلوغ تعلق داره
ما متاسفیم که این زمان رو بزور گرفتیم
شما بچه ها منو مثل بابا حساب می کنید؟
اون واسه من خوب بود ولی باهاش بهم زدم
اون روز نتونستیم منظورمونو واضح بگیم؟
﻿من شمع و نوار تزیین از مامانم میگیرم
من میخوام برم یه کم با مامان حرف بزنم
و ضایع ترین خاطره ای که داری رو بنویس
شنیدم میتونی مردمو از اینجا فراری بدی
آره یا میتونی آرزو کنی من الان نداشتم
اشلی تمام کارای بریتنی رو تقلید میکنه
سه شنبه ارقام نهایی رو رو میزم میبینم
ببین من شرمنده ام ولی این اخلاق جوزفه
باورم نمیشه دوست پسرم هیچ موردی نداره
ریچل رو دیدم که داشت اون یارو عوضی که
صحبت کنم . من ریچل رو دیدم که داشت یه
ببین ، من و رآس با هم رابطه ای نداریم
ببین ، مامانم تا ساعت 9 بچه رو نمیاره
هنوز هیچی نشده اینقدر با من صمیمی شدی
موافقم این مال آینده ی خیلی خیلی دوره
یکی دیگه زود باش ایندفعه میزنم به هدف
حالا منم می تونم مَردَم رو خوشحال کنم
آره می دونم , و من رو خوشحال می کنه -
عجیبه ولی من نمی خوام اینو دور بندازم
چـــیــکار می تـــونــیــم بـکـنـیم ؟
دستمو از جا بکنم و پرتاب کنم تو صورتش
فکر نمی کردم انقدر مساله ی مهمی باشه.
اطاق خواب ریچارد , در حال نوشیدن شراب
درباره ی ضخامت که قرار نیست حرف بزنیم
ما به توافق رسیدیم که دیگه صحبت نکینم
شاید زنگ زده که بگه تو دیوونه و حساسی
وقتی برگشتی جویی می ره و لباسش رو عوض
شما مستحضر هستین که من کاملا آماده ام
و بنده مستحضر شدم که شما آماده نیستین
مونیکا فکر کنم توی بد مخمصه ای افتادی
می دونی چیه ! از سر کنجکاوی می پرسم
و هنوز هم 5 ثانیه وقت دارم که هدر بدم
و ممنون که انقدر خوب باهام رفتار کردی
خیلی خب ! من که کارمند نمونه نیستم که
اوه خدای من !! تو چشت کسی رو گرفته که
خب فکر کنم شیشه های بزرگتری نیاز داری
و جاهایی هستش که می تونی بری و اینجور
تو نمی تونی بیخیال ِ چیزی مثل این بشی
یا اینکه دنبالش کنی و ببینی کجا می ره
باید یه راه بهتری واسه این کار باشه -
اگر بهتون بگم که یه محصول جدید هست که
چرا پسرت نمی تونه با عروسک بازی کنه ؟
وقتی که بدجنس می شین و فاصله می گیرین
به طرز شگفت آوری , این حرفش معنی داره
چی شده که خواستی امشب باهم غذا بخوریم
ما باید همراه با پدرمادرت یه سفر بریم
ولی این قضیه ! من می تونم روش کار کنم
می تونم روی یَک لهجه ی جدید کار کِنَم
بسته ی جو رو پرت کردم سمتش و از مغازه
کسی دیگه هم هست که بگه دیوید کاپرفیلد
ما با هم قرار گذاشتیم که هر کدوم 5 تا
می دونم . فقط بدم نمیومد اگه میتونستم
 ،فکر کنم کریس دانل ، جان اف کندی
میخام برم بخوابم. این دودها باعث میشن
نمیدونم ، فکر می کردم اون بیشتر احساس
می دونستی اون فقط روی یخ بلده قر بده؟
خوب نه ، شاید خیلی خوب نبوده باشه
فکر کنم دوست دارم آخرین جفتک بازی
جدی میگم. واقعا فکر میکنم نیاز به
چون یه هفته طولش دادن و هنوز نیاوردنش
.مثلا چای سرد ، بعضی وقتها هم آب میوه
.داری فکر می کنی کدوم متکا اونطور شده
فکر کنم قراره از ساختمون امپایر استیت
و من بهتون بازیگری در شوهای تلویزیونی
.خوب ، کله گنده خیلی بهتر از کله خیسه
رو ابروتون یه قلاب ماهیگیری درست کنید
هیچی ، چون ما قرار نیست چیزی بهش بگیم
من یه جواب درست حسابی میخام. باشه؟.
.الان اونجاست و داره این کارو میکنه
.و ازت میخام بزاری حرفم رو تموم کنم
میدونی ، وقتی والدین من از هم جدا شدن
.خوشبختانه ، من تو این کار تجربه دارم
.ما یه مسابقه فوتبال ترتیب می دادیم
با اون آرنج گندش پرت کرد رو من.
ببخش هلندی ولی من اون آخری رو نفهمیدم
اشکالی نداره اینجا بمونم و تماشا کنم؟
شرط میبندم هیچ وقت همچین چیزی نمیبینی
داره گریت میگیره! چرا نمیخای قبول کنی
.بیاین این تعقیب و گریز رو تمومش کنیم
وقتمون کمه و داریم به دخترها می بازیم
زندگی رو برای من و اما خیلی آسون کردی
چه جالب ، ریچل هم دیروز ازم پرسید کسی
می کردم بالاخره فهمیدن باید چیکار کنن
حق با توئه . نمی تونیم این کارو بکنیم
وقتی ما اتاق رو ترک می کنیم ، می فهمه
خدای من . همه چیز خیلی خوب بنظر میرسه
این بدترین ادمی بود که باهاش آشنا شدم
خوبه ، بزودی دوباره با هم آشتی می کنن
من داشتم اون تو ، تو رو نوازش می کردم
آره ، میخاین به یه تازه کار آموزش بدم؟
یه دوچرخه ده دنده ، ولی من بیشتر میخام
که رفتن به به کمپ فضایی براش از همه چی
یه جعبه؟ من میخام یه دختر کوچولوی فقیر
نه ، ولی نارگیل توی کلوچه های دیگه هست
بعد از اینکه عضو پرنده های قهوه ای شدم
یادته؟ بابا همه جعبه هام رو ازم خرید و
چرا استعفا نمیدی و با ترس روبرو نمیشی؟
یعنی اینکه دیگه باید پول قهوه رو بدیم؟
راس ، یه نعنایی دیگه برام بنویس. باشه؟
واسه همین ، نیمه شب شروع کردم به سرزدن
اون موقعی که نمیدونستم چه کار کنم؟
مگه اینکه فکر کنی اون خبر از این بهتره
این همونی نیست که سال قبل دور انداختم؟
اوه ، عزیزم ، مادرت حوالی کریسمس مرده؟
و اونم به مجلس رفته بود و 2000 تا جعبه
این آخرین شبیه که اینجا کار می کنم
رفتم بالا که سرش داد بزنم ولی بعدش
شرط می بندم که داری با خودت فکر می کنی
نمیدونم. چندلر قرا بود که بیاردشون
یعنی اون بهت کمک میکنه بدون هیچ دلیلی؟
این دقیقا همون نوشیدنیه که بعد از شلیک
تو و خواهرم تو شجره نامه یه جا میشینین
طوری که با جراحی هم نتونی اونطوری 
با فنرش بالا پایین می پره و دوستش داره
آره یه جور آرزوی موفقیت واسه روز اوّله
مدیر برنامه هام گفت که رقص تو کار نیست
انگار میخاد همه بدونن که دوست پسر داری
الان اون کسیه که ریچل برای شکایت از تو
این بهترین چیزیه که تونستم ازشون بسازم
.اونوقت دلیل واسه حسادت وجود نداره
.میخایم بچه ها رو کلاس ژیمناستیک ببریم
.نمیفهمم چرا اون مجبوره با تو بازی کنه
و حالا میخاد با قرار گذاشتن با اون
چرا کتاب "تابناک" رو تو فریزرت گذاشتی؟
.درسته ، بعضی وقتا عین جوجه کباب میشین
یاد گرفتم چطور شوت تاخیری ، ضربه خطا و
.به نظر میاد اونطور که انتظار داشتیم
.جویی میخاد بدونه اگه اولین کتابی رو
همون قرار ملاقات نامعلومیه که بهت گفتم
عزیزم ، منم میخام همه این کارا رو بکنم
فکر نمی کنم بتونم دوباره این کارو بکنم
.داشتم فکر می کردم و امیدوار بودم که
یه چیزی که باید درباره جینجر بهتون بگم
، با یه نفر که تو دستشویی مردونه دیدمش
.جالبترین کاری بود که تو عمرم داشتم.
اون میگه قدم زدن با تو این شهر غریب رو
.میتونی با مترجممون یه قرار بزاری.
بودن با دوست دخترم تو سالگرد ازدواجمون
!شاید باید ما یه مدت از هم جدا بشیم.
حالا هر موقع هر کس 400 میخاد فقط میگیم
.سلام ، میشه به سرگی بکی که من مجذوب
دیگه اصلا حس نمیکنم که دوست دختر دارم-
.منم. تمام شب میخاستم باهات تماس بگیرم
فکر می کنی چه جور توله سگی باید بگیرم؟
دوست دخترمو که دیشب بهت گفتم ، یادته؟-
واسه اینکه عصبهاشون از حماقت بی حس شدن
.سلام ، میخام یه پیتزای بزرگ سفارش بدم
به اینم باید فکر کنم که با یکی خوابیدی
میدونی چطور بعضیها توی اتاق قدم می زنن
.و بعدش احساس بدی برای مردم داری چون
و هیچکس با اون دختر مغازه کپی نخوابید-
واسه تو یه دوش گرفتن کافیه که رابطه رو
یه چیزی بهت میگم که اولین سیگار بعد از
تو اولین آخر هفته که خودم تنهام.
.و هلیکوپترها میتونن از بالا بخوننش.
ولی وقتی عشق باشه ، سن چه اهمیتی داره؟
فکر کردم دیدم سال قبل فقط با دو تا مرد
زنهای زیادی هستن که تو هنوز باهاشون.
یه لحظه وایستا. صبح باهاتون صحبت میکنم
نمیفهمم چطور میتونم خیلی جوون باشم
چون از وقتی که همدیگه رو دیدم ، مسن تر
و بعدش به خاطر دزدیدن اون پرنده ها .
از همه مهم تر اینه که بفمین من چی میگم
از هر جا که بتونم لمسش کنم فرار می کنم
گلوله ها هم آهسته تر از تفنگ خارج میشن
.آره ، میدونی من که جون بون جاوی نیستم
پس حتما دارم تو این سناریوهای سکسی
ضمنا راس یه جعبه از وسایلهات رو گذاشته
" هی ، ما هم تو برنامه " روز های زندگی
تو رو توی اون تست بازیگری ثبت نام کرده
من به برتر بودن اون گوشی ها ایمان دارم
اُه ، من صدای زنگ طلاق به گوشم می خوره
که یهو یه گردن کلفت با یه لوله تو دستش
" خودم کشیده بودم بود .  " پسر دانشمند
خب ، اون قدیم ها که من زورگیری می کردم
خرخونی بودن که اون مجله ها رو می خوندن
و دوما من اجازه ندارم با رالف صحبت کنم
بعد نشون میدید که داره تو خیابان اسکیت
اون اومد که منو ببره ، من درو باز کردم
آدریان دنبال دلیلی واسه موندنه. درسته؟
بیا یه وقت دیگه دوباره همین کارو بکنیم
خنده دار نیست. اون فکر میکنه تقصیر منه
سلام ، شما از اون جوجه کوچولوها دارین؟
باورت میشه یه رستوران بهم پیشنهاد داد؟
نمی تونم بگم. چون سریع بر می گرده داخل
و قبول نداری که مراقبت از جوجمون کاره؟
اون برنامه دو ساعته تلویزیونیه رو دارم
مطمئنم که میخای خاطره خوبی به جا بزاری
که تو رختخوابش نگه می داره مربوط میشه؟
حتما ، کنار یه دوجنسی میشینم برای خرید
!فهمیده باشی که جوجه ، اسباب بازی نیست
.عیبی نداره ، کوچولو ، کوچولو ، کوچولو
چرا نمی تونم یکی مثل تو رو انتخاب کنم؟
.قسم می خورم ، بازیت برای ما خیلی مهمه
نه ، منظورم اینه شبیه یه چیزی روی بدنم
چون وقتی رفتم اونجا با پستون سوّمم
می دونی چیه؟ اگه اون میخاد ازم جدا بشه
می بینید؟ باید فرمان درست رو پیدا کنین
اون "فایکوس" که کنار ریچله رو یادت نره
قطعا باید عروسیت رو یه عروسی اسمی بکنی
.فکر می کنم آخر کار ، حساسیت بهتر از
فکر می کنم دیگه نباید همدیگه رو ببینیم
خوب از حالا به بعد ، به رئیست فرصت نده
لطفا بهم بگو که همین حالا تمومش می کنی
فکر میکنم به خاطر تو اسمم رو این گذاشت
به هر حال ، من دارم دنبال پدرم می گردم
نتونستم کارتها رو پیدا کنم ، واسه همین
فکر کنم زوج خوشحالمون هنوز بیدار نشدن؟
!نمیخاد بهم بگه پدرم کجاست. اون می دون
میخای واسه تمرین ، پوکر لختی بازی کنی؟
بتراشه ،  و بعدش راس و ریچل همو بوسیدن
حدس می زنم بخای بدونی چطور اتفاق افتاد
درسته ، اونی که تو مونتاک زندگی می کنه
.باید یه چیزی بگیم. باید بیرون بریزیمش
.درباره ستاره دریایی و اینکه اگه اون
.علت اینکه دنبالتون نگشتم این بود که
.مثل همینی که الان داری ، انجام بدی.
" ولی "  واسه توئه " یعنی " مال تو هست
!باورم نمیشه فکر برگشت پیش تو رو داشتم
فیبز ، مامانت تا کی میخاد با ما بمونه؟
.فکر می کردم الان دیگه کسی رو نمی بینم
.استیک ، براون ، سولکو ، مک گوئیر.
.و گفتش که یه مرد بالغ توش جا نمیشه.
مثلا خودت ، من نمی دونم کجا کار می کنی
ولی می دونید ، اون خودش منو انتخاب کرد
امیدوارم بدونی که چی رو دارم ول می کنم
.فکر کنم که اونجا دیگه با کسی نخوابیدی
واست هر روز صبح آب پرتقال تازه می گیرم
ریچل ، یه جعبه خالی رو تو یخچال گذاشتی
چرا چیزی رو بهم میگی که خبری ازش ندارم
این به زبون زندونیها که نیست ، مگه نه؟
من مطمئن نیستم چه اتفاقی براشون افتاده
پدرم یه چیز به من یاد داد و این بود که
قبل از اینکه برم تو اتاق نگهداری وسایل
وای ، من نمیدونستم که اینقدر غرور داری
سری قفل کودک برای وسایل اپارتمان خریدم
ما هنوز 1 روز هم زیر یه سقف باهم زندگی
خب ، من میدونم قبلا چقدر حقوق می گرفتی
هی ، می خواستم ازت بپرسم اون قضیه جوکی
( چوبی که چینی ها با آن غذا می خورند )
خدای من . ما داریم سعی می کنیم بچه دار
رآس ، طلاق گرفته  . اینجوری با حال تره
چه دوست داشته باشی چه دوست نداشته باشی
هی ، اگه دست ها و پاهاش هم بزرگ تر شدن
فکر کردم ، بیشتر به این نتیجه رسیدم که
بدترین چیزی که ممکنه اتفاق بیفته چیه؟-
واسه همینم خوشحالم آماندا رو پیدا کردم
یا زندگی تو خیابونها وقتی 14 سالت بود؟
هیچ چیز کسل کننده ای دربارش وجود نداره
.اون کلمه ای که واسه آدمهای بالغی که
فیبی ، فکر کنم از تو سرما خوردگی گرفتم
.چرا می خندی خانمی که دوست پسر فسقلی
حداقل من 10 دلار تو رابطم به دست آوردم
.سر کار دیدمش ولی همیشه تصور می کردم
آره ولی تو گفتی یه چیز ویژه سفارش دادی
.مُرده ها از امروز بهترین دوستانم هستن
.ممنون. لوازم جدید پذیراییم رو نگاه کن
(همستر ، جانداری مشابه موش ولی بزرگتر)
میشه تو آوردن این همه جنس بهم کمک کنی؟
من آشپزی می کنم و تو هم پول رو می گیری
خودشو چندین ساعت تو زیرزمین حبس می کرد
.آره ، آره ، سینه های تو محکم و شادابه
آره ، ولی واسه مقاله دارم تماشا می کنم
.آره ، تو آرایشگاه سگ عمه ام یاد گرفتم
ببین ، در حقیقت این چیزیه که می خواستم
.و یه نون هم توی توستر هست که نمی خورم
امسال میتونیم بابانوئل محرمانه بشیم.
.تمام روز کریسمس رو گردنش بود و بعدش
ولی نمی تونی به همه حرفای اون گوش بدی؟
نمی دونم چرا سنگ اون رو به سینه می زنی
افتخار می کنم. می دونی به عنوان بهترین
بهتر نیست که با چیزی که ازش لذت می برم
می تونی از صابون زیبایی هم استفاده کنی
شاید من بعضی وقتها هدیه هام رو عوض کنم
همه دوستام فکر می کنن که این کار عجیبه
.گوش کن ، میخام بدونی که چقدر متاسفم
.کتی پیش والدینشه. منم کاری ندارم بکنم
.غذای ما " آشغال غیر قابل خوردن " نیست
.تو از نوشیدنی های معمولی لذت می بری
.فکر می کردم تو مهمونی هستین با گندل
چیزی که داشتم تمرینش رو می کردم ، خراب
.بدون تو مثل اینه که برم خونه مردم و
خانم لینچ ، می دونم که الان زمان دشوار
البته این مطلب درباره خیلی از شماها هم
.می تونیم دستورالعملی داشته باشیم.
.اونها امیخان منو وادار کنن استعفا بدم
موقع شروع ، یه کسانی رو استخدام می کرد
.دارم شعر تعطیلات رو واسه همه می نویسم
.و 238 دلار تو اون دست ایستاده بودم.
.یه سال پیش ، نمی دونستم که برادر دارم
میشه واسه خودم بردارم تا واسم کار کنه؟
وقتی ما تو صحنه هستیم ، اون حرف نمیزنه
فکر کنم وقتشه توله سگ دوباره بره بیرون
.من میدونم که با یه زن باید چه کار کنم
"نمی تونم تماشا کنم. مثل "انتخاب سوفیه
و وقتی تصمیم گرفتم بچشون رو باردار بشم
، انگار واسه خودش نه شغل داره ، نه بچه
!یه سوال هم از دست ندادم. این بازی منه
.ولی سعی نکنید همه امیدتون این باشه.
!باورم نمیشه اینجا داریم زندگی می کنیم
!می تونم با ستاره نمایش سکس داشته باشم
من اشتباه می بینم یا تو هم اون چیزش که
.و بعدش 32 دلار ازم بگیره تا ببینمش.
نمی دونم چرا راحت نیستم وقتی قراره سکس
.یه وقت دیگه. الان وسط یه کار مهم هستم
رو واسه چای خوردن به مهمونی من میاوردن
میخام بهش زنگ بزنم و بخوام  بریم بیرون
اگه واقعا با اون مرد نخوابیده باشه چی؟
.در حقیقت ، فکر کمی کنم تا خونه بپوشمش
.دو تا بلیط برای بازی امشب نیکز دارم
داره تو ورمونت با امیلی صبحانه می خوره
.موش آب کشیده بود ، کفشهاش خیس بود
خوشحالم که تونستم کمکی بکنم ، می دونی؟
می خواستم تو رو آزمایش کنم و تو رد شدی
الان اما می تونه دوتا هاگزی داشته باشه
خیلی دوستش داشتم . همه جا اونو می بردم
آره ، ولی فکر کنم همون قبلی رو می خواد
تو که نمی خوای اینا رو بفرستی مگه نه ؟
نه ، تو که میدونی این حرفت حقیقت نداره
برای خودت گرفته بودی ، هزار نفر میومدن
جویی ، اما به یه دلیلی اون پنگوئن احمق
واقعا می خوای هاگزی رو از یه بچه کوچیک
بهتون بگم ، وقتی که واقعا بمیرم ، بعضی
خب ، راستش رو بخواهید اصلا نمی شناختمش
مطمئنم احساستون برای رآس خیلی باا رزشه
می مردم ، باز هم شما بدون بچه نمی شدید
منظورم اینه که ، من کاملا هوات رو دارم
.وقتی رسیدم می خواستم بهتون زنگ بزنم
لیام هم زانوهای بدی داره. بهش ضربه بزن
شاید به خاطر اینه که چاشنی گوشت مزخرفه
این بلوز رو شب قبل واسه یه قرار پوشیدم
تو پنج دقیقه باید یه مهمونی ترتیب بدیم
در حقیقت ، مهمونیهای غافلگیری آمریکایی
.مهمونی چایخوری ساختگی راه مینداختی.
در هر حال ، اون سینه بندش رو زیر لباسش
!اگه یه بار لگد زده ، دوباره هم می زنه
ولی فرض کن ، تا وقتی که بچه ها به دنیا
راستی ، بچه ها کانال پورنوی مجانی دارن
این آهنگ چیه که تمام روز دارم می شنوم؟
اگه آرزو داشتی برای اولین بار با جاشوا
شام خیلی خوشمزه ای هم دارم درست می کنم
آره ، مامانم وقتی طلاق می گرفت بلیطهای
گانتر ، میشه دو تا فنجون آب لیمو شیرین
!ما با احترام تمام بردیمش. اونم دو بار
چون من وامیلی تو یه ماه ازدواج می کنیم
.خودم رو نگاه که می کنم . می فهمم که
جویی داره خُرخُر کردن رو تموم می کنه؟-
