مهارت تو در "کامپيوتر" شگفت زده بشن
آره تا حالا زني نديديم تو بازي بياد
.حالا در اينجا! پخش کننده کارت ها
در مورد کارت هات که چقدر خوب بودن -
راشل" ميخواي من ورق هارو بُر بزنم؟"
و فکر کنم اين يکي هم مال "راس" باشه
که فکر مي کردي به همه لباس هات مياد
اون کفش مشکي نازه که هميشه ميپوشيدم
ما فکر کرديم ميمون داريم ولي نداريم
خب، شايد به خاطر اينه که 4 سال تمام
ما داشتيم يه کاري مي کرديم، مگه نه؟
"اون ميمون منه، "پتي" ، "پتي ميمونه
حالا مجبور بودي تو مدرسه جنده باشي؟
ولي تو بودي که پسش گرفتي، عالي بودي
كه تا دست بهش ميزني كره ميزنه بيرون
خب، درواقع به اون قسمت اصلا نرسيديم
اين دو ساعت داشتم صدامو صاف مي كردم
ببينم وقتي تو اردو بهت ياد ميداد كه
هيچ جور يونيفرم خاصي تنتون نبود؟.
شماره تلفن "سيدني مارك" رو ميخواستم
ما فكر مي كنيم تو يه انسان وحشتناكي
اون 69.5 دلار واسه چوب گردگيري داده
اون هر کاري که من ميخوام انجام ميده
خب براي من که تداعي کننده چيزي نيست
و خيلي شگفتزده شدم که چه کلاسي بوده
پس من بطور قطع فيلم خانم داتفاير رو
ظاهرا يکي از ديکتاتورهاي روسيه بوده
- تو بايد فکرشو ميکردي وقتي من گفتم
در مورد چکش تا تيغه هاي کوچيک چطور؟
از رستوران زنگ زدن و ميخواستن بدونن
و صورتحسابها رو سر وقت پرداخت ميکنه
که خيلي چيزها هست که بايد ياد بگيري
براي اينکه خانم ها بهم نگاه نمي کنن
اوه، اونو بده من، ميتوني منو در حال
خيلي باحاله! حالا بايد چي کار کنيم؟
که همه ي جنايت ها اونجا اتفاق ميفته
من يه خرده جوون تر از اونيم که گفتم
اگرچه اونا ميگن رئيس خيلي خوبي هستي
من هيچ تجربه اي ندارم بتونم نظر بدم
تيم والدين مورد علاقه ي من چطورن؟ -
!"به اون بازيکنتون نگاه کن! "يوئينگ
بيا يه قرار بذاريم اگه 40 ساله شديم
اگه بچه من در حال به دنيا اومدم بود
.فقط 15 ثانيه ديگه، 14، 13 ، 12 -
اين سه تا رو روي هم بذاري به اندازه
آره اونا اين لحظه رو از دست نميدن -
کارول" چجوري داري اين کارو مي کني؟"
بچه ها ميخوايد بريم يه قهوه بخوريم؟
 به اضافه‌ي کولوچهء هفته‌ي پيش
رفته بيرون تا با کارل نوشيدني بخوره
داستان استخون رو براي اونا تعريف کن
فکر نمي‌کنم تو زندگي هيچ‌کدوم از ما
وايستا، پروازش تا چهل‌و‌پنج دقيقه‌ي
درمورد اختلاف زماني چي کار مي‌کني؟-
باشه،پس ممکنه لطفاً يه پيغام از طرف
فکر مي‌کردم تو هم مثل بقيه‌ي مردايي
و در پونزدهمين قرارت داري با يک شخص
که ما رابطه‌امون رو به هم مي‌زنيم ؟
حركت ! حركت ! حركت! ببخشيد اضطراريه
اولين سفارشمو وقتي 15 سالم بود دادم
خيلي خب ، چه اتفاقي براي من افتاده؟
.روز بعدش دوباره با هم برمي گردين
اگه تنها رفتي ناهار چرا 53 دلار شد؟
جوان جريان به اين سادگيا نيست باشه؟
نه نميخوام بدونم استيو چي فکر ميکنه
واقعا دلت ميخواد از جولي متنفر باشه
فقط يه پسرو ديده و باهاش ميره بيرون
ميدوني منظورم اينه که دونفري نبوديم
جويي خانوما غده گواترشون معلوم نيست
کاري نکن نظرمو راجع به جاذبه هم بگم
به دختر پر سر و صداي طبقه بالا برسه
دارم يه صبحانه توپ برات درست مي کنم
نه ، جدي ، من الان بايد چيکار کنم ؟
تو دسته بندي کردن همه چيز بکار مياد
به همين خاطره که ريچارد دايفوس و من
شايد بتونم اون راضي کنم تو رو ببينه
عزيزم ميشه ترتيب اينکارو برام بدي ؟
اونا يه نفر ديگه رو ميزارن جاي من ؟
بايد بياد تو اتاق جراحي و  اون سيني
همين الان ميرم سه سوته از اداره کار
مي مي ترسم که اگه همين الان برنگردم
ارائه دادن اين پروژه رو بسپار به من
آره ، ولي اگه موفق شدم کار پيدا کنم
چرا مشکل داره چون بازي من در نقش يه
آره ، چون يه مادر تنها هستم که بايد
آره ، من فقط مي خواستم يه پدر بالاي
من خيلي از دستش عصباني هستم چون اون
چي ؟ من نمي تونم  بچم چي ميشه ؟
گوش کن فيبي  من داشتم با کارگردان
بهتره سطح بازيتُ ببري بالا تريبايني
تو که ديدي من چه تيکه هايي مي ندازم
نميدونم چي کار داشتم ميکردم تا حالا
بزار به عنوان يه زن يه چيزي بهت بگم
چرا 6 سال پيش اين مساله رو نفهميدي؟
برو اونجا و حقيقتو به اون خانوم بگو
و همونطور که ميدوني با يکي آشنا شدم
خوب شايد يه سبک باحال جديد داشته که
بهشون بي احترامي ميشه اگه الان بريم
باورم نميشه بچه ها اينو از دست دادن
اگر قبلاً اون رو شنيدي من رو نگهدار
هست nirget کلمه Tegrin و برعکس کلمه
تو وسايل عوض کردن بچه رو جا گذاشتي؟
من دارم بهت ميگم، اين ارزشش رو داره
برادر من يه ترس کوچيکي از سوزن داره
شما ميخواين به آپارتمان مارکل بريد؟
تو مطمئني که اون دست من رو نشکونده؟
چرا اون از اين چيزها دست برنميداره؟
تو در مورد اين موضوع نظر مثبت داري؟
. من در حال فکرکردن به اسامي هستم
به طور قطع من از فکر تو بيرون اومدم
چيه؟ چرا تو اينطوري منو نگاه ميکني؟
اين يه آهنگ هست که من درستش کردم.
"راشل و جولي با نقاط مثبت و منفي. "
خوب، برو اون رو بغل کن، به خاطر خدا
هي، چرا داستان رو براي راشل نميخوني
خوب، اين براي تو فوق العاده خوب هست
دستت رو حرکت بده و سرنوشت رو عوض کن
به هر حال اسم اينها ماهي سوخاري هست
تو براي کريسمس بيسکوئيت درست ميکني؟
اون جدول کلمات متقاطع من رو حل کرده
چون پدرت خيلي مادر رو اذيت کرده بود
کريسمس امسال زياد شاد به نظر نمياد.
و اندازه يه نخود فرنگي استفاده کردم
اشياء شاهانه خودت رو ببيني. . .
من براي يه دامپزشک مورد استفاه بودم
من-دارم-در-ليوان-موزه- تاريخ- طبيعي
تو چيزي در مورد فروشگاه چکش نشنيدي؟
من هرگز با کسي براي يه نقش نميخوابم
شايد اين يه معامله آنچنان بزرگ نيست
با اين همه مشروب چيکار ميخواي بکني؟
ولي من فکر ميکنم که وضعيتم خوب باشه
و من هرگز تو رو اينقدر خوشحال نديدم
تو داري ميگي که همسر من توي تو هست؟
اين عکسهاي شب هالووين 3 سال پيش هست
از من ميخواي بگم که اون رو ترک کني؟
خلال کنيد!ريز ريز کنيد!تند کار کنيد
. هيچ چيز خدا را خوشحال تر نميکند
The One With the Super Bowl, Part 1
. وقتي که ما از کنار رو عبور کنيم
چون ما هرگز همديگه رو ملاقات نکرديم
فقط اونهارو بيار جلو تا من لمس کنم,
تو مجبور نيستي همه چيز رو به من بگي
من بايد خوشحال باشم که کنار تو هستم
اونها همه چيزهاي بزرگ رو مخفي ميکنن
فقط تو ميتوني اون رو نجات بدي، دريک
. من بايد اين رو قبلاً بهت ميگفتم
خداي من، افراد تو بيمارستان ميدونن؟
The One With the Super Bowl, Part 2
دوست من فکر مکينه که شما جذاب هستيد
ميتوني بهش بگي که دوست اون جذاب هست
فکر ميکني امشب ميخواد اينجا چي بشه؟
من کمک ميکنم تو پوليورت رو درست کني
چي ؟ واقعا فکر مي کني خيلي خوشکله ؟
با اين فرق که بابانوئل توي يه بشقاب
ولي الان داري بيسکوييت اونو مي خوري
پس من صبر مي کنم تا حرفشون تموم بشه
ما يه رابطه احساسي عميق باهم داشتيم
منظورت اينه ، وقتي که بچه بودي نه ؟
آره ، خيلي بده آدم تابلو خوشکل باشه
آره ، اصلا اون گفته نزارم بري اونجا
مهم نيست ، قرار رو بهم ميزنم . اصلا
اون تنها کسي است که نمي خوام ببينمش
تو براي جشن تولد من بچه موش اوردي ؟
مالي ، بازيگري رو که نميشه ياد گرفت
شاهزاده با پسر اصطبل دار و يه لزبين
ميدونم اينکار يکم احمقانه بنظر مياد
خيله خب ، پس بايد بندازيم شون بيرون
فکر کنم به اين خاطره که منو ياد اون
درسته ، من فکر هايي در موردت مي کنم
حالا ميتونم خلاصه اخبارم رو گوش کنم
اينکه هميشه اينجا براي من باشي. .
. . من اول تدريجي حرکت ميکردم ولي
تو فکر ميکني راه ديگه اي وجود داره؟
چند وقته که داره با راشل حرف ميزنه؟
من نميتونم به يه جشن بدون قرار برم.
زيرچشمي نگاه نکن، زير چشمي نگاه نکن
. . يک روز که راشل و راس هستن توي
پس شما دوتا ميخواين با همديگه باشين
من فردا اونو براي درمان چشمم ميبينم
. من فقط ميگم که دنبال کردن موضوع
بهت گفتم که بايد زيرنويس داشته باشه
من فکر ميکردم اون يه بچه داشته باشه
تو قاشق رو ليسيدي بعد گذاشتيش اونجا
من ميخوام يه سوسن سفيد خال کوبي کنم
يه خال کوبي، من ميخوام خال کوبي کنم
چرا؟ چرا شما ميخواين خال کوبي کنيد؟
اون بازتر هست و شبيه به مادر من هست
اما تو ميخواستي که تنهائي زندگي کني
چرا به جوئي نميگي که ميخواي برگردي؟
صبر کن، نگهدار، توني گوشي رو نگهدار
خوب، من هنوز نظري در مورد اون ندارم
اما تو واقعيت من از شکمت تنفر داشتم
و تو دوست اونائي نيستي که دماغ دارن
اين شبيه به يه داستان خنده دار نبود
حالا تصوراتت نميتونن هوشمندانه باشن
و اون رو اينجا توي جناب جيب ميزاريم
حتي يه عمل کوچيک حيوني بين ما بوده؟
ما صميميت داريم، ما به هم وصل هستيم
ريچارد به من گفت که من رو دوست داره
ميدوني، تو چطوري اون رو تميز ميکني؟
آره، من هم اين موضوع رو فهميده بودم
نگاه کن، اينجا يه شبه ماهي جديد هست
. . و اون قسمتي که اونها هميشه از
هم خونه اي قبلي تو آدم مهربوني بود؟
نه، من ميدونم. شما سفارش داده بوديد
ميخواي بهت کمک کنم بسته رو باز کني؟
اما از خيلي از ساختمونها جوونتر هست
اون نوشيدني الکل خاصي رو دوست داره؟
به طور کامل نميخوام شبيه به اون بشم
اميدوارم که دختر مون اول بدنيا بياد
چون بن هيچ احساس رقابتي نداشته باشه
اونها حرفشون رو با جمله شروع نميکنن
تو هرگز در مورد آينده ما فکر نکردي؟
من در مورد اسم بچه هامون فکر نميکنم
که اسم دختر توي اون کتاب اميلي بود.
من احساسي شبيه مردهاي 100 ساله دارم
ديدي منم ميتونم کاراي خنده دار بکنم
تمام پولمو رو خودم سرمايه گذاري کنم
که يکي از اون کت خوشگلا داشته باشي؟
فکر کنم برگ گادرتو خيلي زود رو کردي
هي من قبل صبحونه هفده دلار کار کردم
ببين فيبز اگه ميخواي من گردن ميگيرم
اصلش چند مايل زير اين آت و آشغالاست
واي اين مثل فيلم پورن دلقکها ميمونه
ساندرا شرمنده ما فکر کرديم تو ريچلي
اگه خواستي عيب نداري بري عوضشون کني
هيچ ايده اي نداري که چطور شروع کنم؟
. . خوب اولين خاطره ي شرم آور مال
عاليه من دوباره دارم حلقه آب ميبينم
فقط 3 نفر اگه بيشتر باشه مشکوک ميشه
من سه هفته رفتم مشاوره ولي آخرش چي؟
همه فقط يه پتو گير مياوردن برن زيرش
واي ميگن اين آرزوها هيچ وقت نميگيره
من نگرفتم الان حس ميکنم دارم ميگيرم
گفته بودم مجبور نيستي اين کارو بکني
ميدوني چيه اين تاولها از همه بدتره؟
چرا بايد آقاي داگلاس دنبالم بگرده؟-
ببين ميدونم اين واسه تو فقط يه نقشه
ما عادت دارم همش اين طرف تخت بخوابم
نه عزيزم تو فقط اون طرف تخت ميخوابي
باورت ميشه چطور دوهفته مون تموم شد؟
ديشب بعد از اينکه مهموني تموم شد من
احتمالا داشتي کاغذ کادو اتو مي کردي
قبل از اينکه مرحله اصلي رو شروع کنم
يه مرد سفيد پوست مجرد هستي که 3 بار
اصلا بسه ديگه . نمي خواد همدردي کني
يه تيکه بامزه مي نداختي تا بدونن که
نه ، اومدم اينجا تا اما رو ببرم پيش
و ما با هم تو يه خونه زندگي مي کنيم
متاسفم  الان ديگه مغزم کار نميکنه
فکر نکنيد با همه همين کار رو مي کنم
ببين ، مي خواستن از من عکس بگيرن خب
ميدوني که بچه ها پول تو جيبي شون رو
خيلي خوب شد که درست تو همون روزي که
چون درست ميگن که اگه يه مرد دکت کرد
ممنون . مي خواي ببيني چه شکلي شدي ؟
ولي بعد متوجه شدم يه تيکه شکلات بود
چيزي رو که مردم مي خوان بهشون  ميده
و اتفاقي به پنجره نيگا کردم و تو رو
دخترا يکيتون پاشين بياين منو ببوسيد
بيا بيرون عزيزم دارم ميگم تو خوشگلي
بعضي وقتها فکر ميکنم وسايلمو بفروشم
بايد برم پاييين باهاش خدا حافظي کنم
قضيه ي خيال بافي در مورد پرنسس ليا.
يه دسته موي کلفت که توي راه آب بوده
"يا کي پشتِ رودخونه ي "استيتن آيلند
ليوان و آروم بزار زمين و گمشو بيرون
خيلي خب يه نفس گرم و آروم و مي بيني
: خيلي خب , ما به اين کارمون مي گيم
اوه عزيزم يه چيزي برات پيدا مي کنيم
چون يه پيغام کاملا عادي و ملايم بود
چيه ؟ مي خواي لباسام رو نشونم بدي ؟
آره ولي اونا با شلوار قشنگ تر مي شن
زانوهات يا قوزک پات چاق به نظر بياد
يعني دنبالم مي کرده ولي به اين خاطر
خوبي ِ برنامه ي مربا پزي اين بود که
.خيلي خب اگر اين کارو بکني  منم
من خيلي دوست دارم ولي تو ديوونه شدي
آره ! معلومه نيويورک نيکس مي ترکونن
فيبي بيدار شو و بوي خطر رو احساس کن
اوه اگر من هم بودم اين کارو مي کردم
پس داري واقعا اين کار رو مي کني ؟ -
ولي اين کارتونهاي شير به طرز ناجوري
ببخشيد . آخه خيلي حسّ ِ خوبي مي داد
باشه ولي فقط همين سه تا . خيلي خب ؟
وقتي چپ و راست سرويس مي شه بهتره به
اشکالي نداره  اين اتفاقها مي افته
مي بيني ؟ من نمي تونم اين کارو بکنم
.تو هيچ وقت دستت به من نمي رسه جو
يه سري چيز ميز واسه مهموني مي خريدم
تو عادت داشتي لباساي مامان رو بپوشي
راستش ، گانتر منو فرستاد بهت بگم که
شماها چطوري به همه کارهاتون ميرسيد؟
اگه سبد لباسهات رو بزاري کنار
.آره ، تو هم ميتوني اين کار رو بکني
با يکي که متولد هجدهم هست آشنا هستم
.آره ، تو مي توني هنر رو هم ذوب کني
اون موقع هست که جاي يه سبيل گنده رو
آره ، راستش چندلر برام با کامپيوترش
فکر مي کردي من از اين کارها مي کنم؟
گفتش که تو خيلي بين المللي هستي
.من هيچ وقت يه هم خونه پيدا نمي کنم
.از ديدنت خوشبختم چندلر بينگ ، بينگ
" !اون گفت: " اوه ، چه پيغام کوتاهي
آره. ميدونيد من چطور با شماها هستم؟
فکر مي کنم يه تغييري براش ايجاد بشه
ببخشيد ، فکر کنم توپم از دستم افتاد
.اريک هستم ، هم خونه اي جديد چندلر-
امکانش هست که من هم خونه جديد باشم-
فکر کنم واسه هر کسي اين اتفاق ميفته
باورم نميشه دوباره اين اتفاق افتاده
گوش کن ، تو يکي از بهترين افراد
و ظاهرا اين قضيه رو هم نميشه حل کرد
نه منظورم اينه که خيلي حس خوبي ميده
اگه من يه سوپر قهرمان ميتونستم باشم
!499دلار واسه تشک بالش دار مدل ملکه
چه جور آدمايي به خرچنگ حساسيت دارن؟
صبر کنيد ، رسيدم رو يادم رفت بردارم
بيش از حد انعام ميدم خيلي بيش از حد
فرض کنيد من بازيگر نميتونم گريه کنم
باشه ، پس مجبوري که اينکارر رو بکني
من الان يه پدر و مادر دارم که با هم
ببينين ، بهتون گفتم که کاري نميتونم
ممنون ، خودم يه دونه خوبشو مي شناسم
به همين خاطره که مواظب دندونام هستم
هم جنس بودن علت انقراضشون نيست؟
!چطور دلت اومد اين کارو باهاش بکني؟
راس به من اعتماد کرد! حالا چي ميگه؟
عزيزم ، نبايد ديگه از اين حرفا بزني
مونيکا اولاً بايد بگم که فکر نميکنم
اوه خداي من ، ميخاد برگرده پيش اون؟
نه ، تو ميخاي شيرينيها رو گرد بچيني
اگه بازي کني ممکنه ذهنت ازش جدا بشه
خوب بچه ها نظرتون درمورد چندلر چيه؟
دارين فوتبال آمريکايي بازي مي کنين؟
يعني اگه نخواهي من هيچ شانسي ندارم؟
تو هم تو اعداد و اين جور چيزا واردي
!ثانياً ، ميدوني که من باد فتخ دارم
مگه اينکه بترسي از چندتا دختر ببازي
از يه جايي نزديک هلند ميان ، درسته؟
،آره ، واسه قرار گذاشتن ، خوشگذروني
.ريچل پشت رو پوشش بده.من پرت مي کنم
.تو هم بنداز تو زمين حريف واسه فيبي
.پس اون غارنشين احمق رو مي ريم خونه
حالا که نمي تونيم ، يکم نااميد هستم
از اون گذشته من فکر مي کنم بهتره من
اگه شک داري من مي تونم تو رو به اين
بنظر من خيلي خوبه که مي خواي با يکي
منظورم اينه که مسلما احتياجاتي داري
بهش زنگ ميزنم و ميگم قرارش کنسل شده
رآس هم که سر کاره . اينجوري مي فهمن
عزيزم ، من يادم رفته بود تو اينجايي
آدم خوبيه ، فقط وقتي مواد ميزنه يکم
آره ، ولي بايد سريع کارمون رو بکنيم
نيگهش داري ؟ نمي توني اين کارو بکني
داشتيم باهم قايم باشک بازي مي کرديم
هي ، شايد من هيچ وقت صاحب فرزند نشم
راستش ، تري ميخاد دوباره آموزش ببيني
.چون واسه بيشترشون اين تنها شانسيه
واسه همينه که به اينجا ميگن جاي سيني
و مجبور نيستي بري اون کلوچه ها رو.
از اين چيزاي فضايي خوشت مياد ، آره؟-
اون ميگه ميتونه پولي رو که مادربزرگم
و فهميدم که شايد من يه کم زيادي 
يادم بنداز تا باهات مرور کنم که کدوم
چرا نميري تو آينه نگاه کني ، اسکراد؟
بگو ببينيم چي شد راس ، پرنده قهوه اي
مثل شب نشيني درختهاي کريسمس مرده هست
واست يه برنامه اي دارم که خيلي بيشتر
و آخر هفته قراره بهم زنگ بزنه تا
چرا طعم لحضات باارزشمون رو نمي چشيم؟
کي گفته که بايد بشيني و منتظرش باشي؟
آره ولي نبايد خيلي خودت رو تحميل کني
و تو هم برات فرقي نداره اگه زنگ بزنم
جتي اگه حق با تو باشه ، و اون طرف هم
يعني اينکه ميتونه اين کارو بکنه؟
.باشه ، فکر کنم بتونم يه روز صبر کنم
خيلي به خاطر مهموني مجردي هيجان زدست
جويي ، فکر نکنم قرار باشه تو اسم اون
من که اگه يه شهاب سنگ بخاد بهم بخوره
که فکر کردي من اونا رو براي چيزي غير
ديشب ، تو مهموني مجردي بهت خوش گذشت؟
که مادر باشه ، واسه خودش سراغ نداره؟
اون بوس و تو آمادش کردين و فرستادينش
آره لمسشون مي کنم.ولي شالها طول کشيد
.اگه جاي تو بودم ، هر روز مي پوشيدمش
بايد برم بيرون از اينجا يه قدمي بزنم
در حقيقت اون آهنگ سازي رو به من سپرد
.عاليه پس فکر کنم الان وقت خداحافظيه
!از قديم ميگن زودپز خاموش سوت نميزنه
در واقع ، اون پست ترين آدم تو دنياست
صدها ميليون آدم ميخان درباره کاري که
.نميتونم بهت اعتماد کنم ، فراموشش کن
.اگه تو اين سياره مهمترين چيز برات
﻿چقدر ميدي همه مرباي زيتون رو بخورم؟
ولي مترجمش ميگه اون کاملا تو فکر منه
به اون دختره که به نافش حلقه زده
خدايا ، اگه اون موقعيت امشب پيش بياد
واسه احتياط بايد يه سري قوانين اساسي
واسه همينه که دوشنبه ها آرايش مي کنم
عزيزم ، ميدونم سالگرد ازدواجمونه
بزار يه مدت جدا بشيم. بزار آروم بشيم
تو فکر اينم که رستوران خودمو باز کنم
منو تا هتل رنگين کمان همراهي مي کني؟
بزار يه مدت جدا بشيم. بزار آروم بشيم
آره ولي ايرادي نداره چون راس که رفتش
ميدوني چيه؟الان ميخام برم بخوابم
روح يه زن هندي قديمي رو  که تو وجودم
وقتي نتونستيم پيدات کنيم ، فکر کرديم
تا اون زني که اميدواري هرگز نفهمه.
چون بهش گفتم و اونم فيبي رو مي شناسه
.که فقط خدا بتونه درست درمونش کنه.
فکر نميکنم ديگه بايد به اين گوش بديم
اگه بخايي ميتوني تکه آخرشو تو برداري
از دبيرستان تا حالا يه جور قدم ميزنم
نميتونم تو رو بدون اون زنه تصور نکنم
خوب راستش ، ديروز دوباره سيگار کشيدم
زنگ زدي که عينک آفتابيش رو قرض بگيري
يکي از شماها بند سوتينش رو بده به من
.نصف ديگش گروگانها به خونه برميگردنه
هر دومون مي دونيم که اين کارو مي کني
ميتوني يه ساعت و نيم اينجا اخم کني و
.همه راه رو تا اينجا رو رانندگي کرده
راس ، چرا تو منشي تلفنيت اينو نميگي؟
بينين دارين با چندلر چه کار مي کنين؟
تو تمام راه رو تا اينجا رانندگي کردي
ولي بين تو و مادرت چه اتفاقي افتاده؟
فقط درمورد زندگي باهم صحبت کرديم
در ضمن من هيچ وقت پدر بالا سرم نبوده
خوبه ، چون طوري رفتار مي کردين انگار
اگه بهش زودتر نگي ، اون ازدواج ميکنه
مونيکا قراره با يه ميليونر بيرون بره
.اگه من اون انعام رو برات نميزاشتم
هي ، چقدر پول نقد الان تو جيبت داري؟
.ولي در آينده ممکنه اينطور نباشه
سلام به کسايي که اينجا زندگي نمي کنن
حقيقتش من ميتونم شير بريزم ولي انگار
در حاليکه اجازه اين کارو دارم.
اون به همه درباره اون آگهيه گفته
.ميدوني چقدر اون تي شرت رو دوست دارم
تو که هيچ وقت اون تي شرت رو نمي پوشي
اين کارو فقط از روي کينه داري مي کني
ما جدا شديم و اولين کارشو داره ميکنه
نميدونم ولي احساس مي کنم اونجا بودنم
آره ، اين چيزيه که نمي خواستم بدونم-
.که تو بتوني حس تفاوت رو تموش کني.
اونم تو يه سالن تئاتر واقعي . نه مثل
دفعه قبلي که تو زيرزمين يه مغازه بود
ميدونم که يکم از شما مسن تر هستم ولي
وقتي که تو رو از اون توپ شليک مي کنن
مطمئنيد نمي خواهيد دوباره بازي کنم ؟
اگه مي خواي باهاش بخوابي يه وقت ديگه
اونم با گوشي اي که اينقدر کيفيت صداش
من از بقيه انترن ها خيلي مسن تر هستم
من بيرون مغازه مجله فروشي سينت مارکس
من بايد مواظب باشم به چنگشون نيفتم ؟
نيگا کنم . شايد ايده اي به ذهنم اومد
اينقدر پاهاتو آزار ميدن که انگار يکي
بهم گفتن دوباره برم . منم مي خوام تا
درست در همين لحظه يه بچه که همين کفش
و يه جمله رو زيرنويس مي کنيد که ميگه
وقتي بچه بودم ميخاستم باهاش بازي کنم
ميدوني آدما چطور ارتباط پيدا مي کنن؟
ولي فقط غذا خوردن. از حالا به بعد هم
.داشتم ماساژور حمام رو چک مي کردم.
تازگيها ياد گرفتم که در کنار تو بودن
بايد لباسام رو عوض کنم. واسه نوشيدني
.کي بود که از ساعت 2 تا ساعت 5 صبح
بايد يه جوجه رو از ويدئو بيرون آورد؟
اوه ، خداي من. خوب ، ببين ، ببين
تقربا به خوبي بازي با دو تا دختر لخت
خلاصش اينه که من چند ماه دنبالش بودم
بچه ها ، اين استل ، مدير برنامه هامه
!اوه ، شما دو تا دختر از قلم افتادين
لطفا اون صورتاي بي استعدادتون رو
کاملا. تو بااستعداد و خوش قيافه هستي
جالب بود که چقدر ارتباط برقرار کرديم
رفتن به ساحل وقتي آفتاب خيلي مي مونه
.اين شماره ايه که مي توني تماس بگيري
تا حالا کسي رو از ساختمون آتيش گرفته
اوه ، خداي من! اون بهترين آشپزخونست-
يخچال بهم گفت ، روز خوبي داشته باشين
اين سخت ترين مسايقه جسماني تو دنياست
جيت کوندو و مبارزه خياباني برزيلي.
!نمي دونم! فقط شروع به بوسيدن من کرد
.به خاطر استايل تجاريش شناخته ميشه
مثلا از اين مبارزه ياد گرفتم هيچ وقت
آره ولي مي دوني دختراي بهتري هم هستن
مي دونم! اون احتمالا همه جور داستاني
شايد همين آخر هفته بتونيم بريم اونجا
بعد از دبيرستان نشوني از هيچکي ندارم
مي دونين بازي خو  تو روز باروني چيه؟
.خوب ، اگه اين  قانون اين آخر هفته
اين شکلي نيست که الان بايد اون باشه؟
چطوره درنيارمش و بزارم دزدکي يه نگاه
ببينيد ، من يه کار خوب مي کنم. باشه؟
اون کسي که پشت فکر تراشيدن مو بود رو
.در هر حال سعي کردم ولي نتونستم تا
.صبر کن ، من گروه بيتلز رو دوست دارم
اي کاش اون 4 ماه رو از دست نمي داديم
