.با این دکترها و پرستارها
.فکر می کنه بهترین بازیگر
یه فنجون قهوه دوست داری؟.
واسه اینکه اون فامیلیش نیست
ولی مرد طلایی که وجود نداره
در مورد چی داره حرف میزنه ؟
اون یارو کمدی پرداز رو میگم
نه ، گوش کنید . اگه روی این
می دونم که دوبار بیشتر نیست
هی ، اون ایده رو من کار کرد
تا برای یه نفر چند تا دوجین
جویی چاقوکش اونجا کار میکنه
آره ، علاوه بر اون این حالت
می خوام این کفش ها رو بپوشم
برای چی دارم اینکارو می کنم
اول یه مرد رو نشون میدید که
یا نمیشه کشید رو نیگه داشتم
و شاید یه روزی به درد بخوره
الان دیگه می تونی آروم باشی
آهان  . بیکار تو خونه نشستی
که خودش اون گردن کلفته بوده
وقتی بچه بودم یه بشکه داشتم
شروع به پرسیدن سوالهایی
از چیزی که دید ، خوشش اومد؟
فیبز تا توی این موضوع هستیم
 باید بگم که دایناسورها
.وقتی میام میخام روی صحنه
همون جایی که دیشب بهت گفتم؟
حسابی داشتم بهش گوش می کردم
و اونم منتظره که بهش بگم.
ریچل ، چرا تماس نگرفت؟ چرا؟
دوباره باید همین کارو بکنیم
.و ریمل نامرتب مشکل دارم.
.عالیه ، باهات تماس می گیرم
دوباره باید همین کارو بکنیم
.در هر حال بث ، میخام بگم
فکر می کنی بتونی منو ببخشی؟
یه تیمی درست کردن که درباره
من نتونستم یه گردنبند رو از
وقتی که تن کلنل ساندرز کردم
فکر کنم حدود دو هفته قبل از
.متاسفم. ای کاش می تونستم
.تو هواپیما همدیگه رو دیدیم
!اوه ، خدای من! باورنکردنیه
رفتی ژاپن و یه زن درست کردی
ولی می دونی ، میتونم با کمک
ولی قبل از اینکه بری ، میشه
خوب شد! شماها می دونین چطور
.یکنواختش بکن چون نمیخایم
حدس بزن امشب چه کار می کنم-
ولی یه چیزی رو باید بهت بگم
راس ، میشه بمونی و کمکم کنی
این یکی از حقوق من به عنوان
و توی تاکسی میزارمت ، باشه؟
کاری باید با شرکت پیت بکنم؟
.رفتم ولی فروشگاه پس نگرفتش
نمیخام بزارم این اتفاق واسه
.خوبه ، خوبه منم دو دل بودم
حالا ، وقتی برگشتی امیدوارم
ببین ، بهت گفتم شنا نمی کنه
اصلا ، خودم هم میخام بکی رو
میشه بلیطتون رو نگاه کنیم؟-
.هی ، هنوز با همه آشنا نشدی
شماها چطور با هم آشنا شدین؟
و کاملش اینه که من ولش کردم
گوش کن ، مفسر ها چیزی نیستن
بزار منم تا خونه باهات بیام
.بعدش نمیخای با من کاری کنی
.بین همدیگه رو درک می کنن
.پرده رو واسه تو نگه داشتیم
یه کار تو لس آنجلس پیدا کرد
آقای فرفری ، چه کار می کنی؟
.پس به دختر نوه دخترت بگو
این جائیه که من آهنگ می زنم
می تونیم به 100 تا برسونیمت
میخام با چند نفر قرار بزارم
و وقتی مردم اونو بگیرن میگن
.شاید نباید به گلهاش آب بدم
کدومشون رو بیشتر دوست داری؟
.چون اون عین یه مرد می مونه
می دونید ، من قرار شام دارم
ممنون ولی من میخام دربیارمش
میدونم که گفتی اگه ازت بخاد
یه مرهمی دارم که اونو کاملا
.سلام. من " مرشد ساژ " هستم
.از محدوده کاری من خارجه.
نمی دونم ، شاید این زخم منه
میشه یه دستمال بدین دست من؟
.ممنون رفیق. توصیفش سخت بود
باید بهت بگم ، اشکالی نداره
میشه روی تمرینم تمرکز کنیم؟
سخته وقتی میدونم ایمیل دارم
گفتم عیبی نداره وقتی فهمیدم
به تو زد و دستش به منم خورد
بینگ ، تو به دارتموث میری؟-
بزار برات یه داستانی رو بگم
ما دوباره با هم بیرون میریم
در ضمن ، این کار باعث حسودی
!دارن مثل یه تیم کار می کنن
.اون خیلی تمایلات سکسی داره
!بود! بود ، بود ، بود ، بود
مگه تو نبودی که تصمیم گرفتی
.اگه ازم میخای استعفا بدم
احساس نمی کنی که جا افتادی؟
، و اینطور که به نظر می رسه
داشت کشورهایی رو می شمرد که
اون ممکنه بدونه بابام کجاست
دربارش فکر کن و بهم زنگ بزن
اینجا داره چه اتفاقی میفته؟
یخدونیش رو پر می کنم. خوبه؟
فکر می کنی واسه من راحته که
یک میلیون بار خواهش می کنم-
و منم تو گریملین زندگی کردم
با کسی که با دستش حرف می زد
خیلی متاسفم. فکر کردم تو رو
پیش بهترین به والدین گذاشتم
.اگه میخای دربارش فکر کنی
.که درد رو از بین می بره.
این جدایی همش تقصیر من نبود
.مامانم ، مامان واقعیم نیست
!داره منو زنده زنده می خوره
تنها بودیم و هول کرده بودیم
بعدش جویی یه چیزی یادش اومد
تو شبکه دیسکاوری دیده بودمش
رنگهای رختخوابتون رو بشمرین
اون املاء بازیها رو هم باید
یه گزارش دارم که باید بخونم
زنگ زد با مونیکا قرار بزاره
اسم خودت رو حسابدار میزاری؟
یه پروژه واسه خانه داری بود
جویی خیلی تو انتخاب با دقته
خریدن چوب و میخها رو نداشته
می تونم بهتون اعتماد کنم که
!هوز نه ، هنوز نه ، هنوز نه
به خاطر چیزی که گفتم متاسفم
بهم قول بده که تمومش می کنی
مردم همه چی اون تو می فروشن
بزارید یه سوالی ازتون بپرسم
اصلا نمی تونی به خودت بخندی
ریچل ، میشه یه لحظه ببینمت؟
واقعا واکمنت رو امانت گرفتم
"میگن ، "اون مونیکای شکستست
یکی به یه کبوتر خونگی میزنه
اینطوری تو هم تو دردسر هستی
میخام واسه بار آخر اینو بگم
و صندلی مال حیاط خونه رو.
.راهی برای متوقف کردنش نیست
چیز دیگه ای به غیر از یخ.
بهتره فرار کنی قبل از اینکه
درباره چی میخاین حرف بزنیم؟
.میخام به صاحبخونه بگم که
.لاس زدن با مشتری ممنوع و
اون حلقه های پا رو چی میگی؟
.این واسه روز شاهزاده عربیه
!میخام از باشگاه استعفا بدم
به چیزای دیگه ای فکر می کنم
یه کم تمرین بیشتر لازم داری
خیلی از این کار لذت می بری-
از مردم تو خیابون می پرسیدم
ولی بعدش پلیسها هم فکر کردن
ولی چندلر به تو پول قرض داد
زن ها می تونن . تو نمی تونی
ابزار فروشی همین ته خیابونه
بهش بگو ما اینکارو نمی کنیم
در مورد چی داری حرف میزنی ؟
تو یه چک دو هزار دلاری برای
مانیکا از تو پول قرض کرده ؟
اینقدر بد تموم شد که من کلا
ببین ، فیبی . مشکل تو نیستی
ببین ، رفتارت عجیب غریب شده
معلومه که بدنت تغییر می کنه
پاهای دراز مثل کلاغ دیگه نه
می خواد سینه هاشو عمل کنه ؟
منم می خوام با تو زندگی کنم
اولین شبی بود که احساس کردم
.ممنون میشم اگه مشروبت رو
من عاشق دوست دختر جویی هستم
با اونا داری چه کار می کنی؟
داری که ازت چیز می دزده؟.
هنوزم بدون صدای سکسیم خوبه؟
فیبز ، تولدت یه ماه پیش بود
مثل " مونیکا نمی تونه " شدی
سه ساله دنبال همچین موقعیتی
میخای مهموندار باشی یا نه؟-
.ارزشش رو داره اگه حرکت کنی
.باهاشون این لوازم رو خریدم
جک امور مالی رو انجام میداد
وقتی با هم بودیم تولدش نبود
میخای دوباره ببینیش. درسته؟
کتاب رو برگردون ، بزار جویی
یه چند تا کارت اینجا میزارم
باید تو مهمونداری شریک بشیم
و اوقات خوبی رو با هم داریم
.گوش کن ، باید بهت بگم که
" ماجرای " عبور چندلر از خط
.مگه ما منحصر به فرد نیستیم
فکر می کنم الان موقع آرامشه
بعدش واقعا صدام رو کشف کردم
کاملا صدات رو یادم رفته بود
آره ، جویی هم موی عالی داره
یه خورده از کیسی خوشش اومده
.گفته بودی چه احساسی داری
خط دیگه واسه تو یه نقطه هست
می تونی کار من رو تموم کنی؟
چیز دخترونه واسه ادارت بودم
اگه نمیخای به خاطر من بمونی
بیرون رفتن من با پسر ریچارد
به نظر من که فکر واقعا بدیه
همینطوری خوشت میاد یا اینکه
می بینید. اون عالیه. درسته؟
مونیکا تو رابطه ای رو میخای
.همه چیز عالی به نظر می رسه
.تو رختخواب بهم صبحونه دادی
این یه میلیون سال قدمت داره
میخام برم شیکاگو پیش مامانم
.خیابون رد میشیم. خیلی خوبه
تو " چلسی ریپورتر " کار کنم
یه چیزهایی تو شبکه دیسکاوری
.از اون یارو خیلی خوشت میاد
.نه ، تو دبیرستان سکس داشتم
فروشگاه " جونیور میس " واسه
خیلی خوشحالم که مشکلی نداری
.فایل بندی مدارک خوشم اومده
باید با ودکا و کرفس سرو کنی
.من به اون سس افتخار می کنم
چی باعث شده اینطور فکر کنی؟
پس همه روز رو اینجا نشستید؟
خودمون بهترش رو ترتیب میدیم
!آشپزخونه خودم رو می گردونم
فیبز ، یه سوال فوری واسه تو
با وَن خودت انجام بدی اومدم
خوب ، همتون مقاله رو خوندید
" ماجرای " دختری از پوکیپسی
متنفرم از اینکه این وقت سال
چرا قبلا بهم پیشنهاد ندادی؟
همه سر کار از من بدشون میاد
همه بهم لبخند می زدن و بعدش
!باشه! سعی کن بچه خوبی باشی
!مطمئن باش که اخراجت می کنم
.میخام بهش یه شانس دیگه بدم
اون خیلی نزدیک زندگی می کنه
بهش میگی من دنبال حال کردنم
چرا کسی اینها رو نمی نویسه؟
.مدت زیادی از زمانی که.
اون بالاشهریه که جوک می گفت
همچین مشکلی رو وقتی تو پراگ
.در واقع ، یه تیم هاکی هستش
.ما سعی کردیم که حامله بشیم
کت شلوار آبی مشکیش رو میخاد
خوب ، جو چه کاری پیدا کردی؟
آره ، راستش جویی ، اون دوره
اینها همش واسه یکی دیگه هست
وقتی اولین بار یه بچه داشتم
نتونی پا جای پای اون بزاری؟
این فرق داره. چون تو عاشقشی
و اینجا هم راس گلر رو داریم
.راس یکی از دانشمندهای ماست
نه ، نه ، توله سگ مال خودته
چیزیه که تمام عمرت ، هر روز
:تو دنیای بدون عیب احمقانست
!من فرنیم رو باهات شریک شدم
من خودم تو کوچه غذا می خورم
میخای همشون رو تحریک کن
حالا ، میگم من این روپوش رو
و پول این گلابی رو هم ندادم
می دونی ، من هیچ وقت ندیدمش
چرا ساعت 8 صبح خرید می کنی؟
تو فقط می تونی به تعداد زوج
.اصلا تحت تاثیر قرار نگرفتم
ما دیشب ازشون استفاده کردیم
من استاد مرحله آذرخشم. خوب؟
نمیخام 200 دلار از دست بدم-
.آپارتمانتون رو می گیریم.
اسمش رو میزارم اتاق مونیکا-
.هرگز اینجا رو شرط نمی بندم
و حالا منم که دست محکم دارم
اگه نشون بده که حامله نیستم
مردم صدات رو می تونن بشنون-
.دارم یه نقش رو بازی می کنم
هر وقت بزرگ شدی بهم زنگ بزن
.داشتم که به هم می زدمشون
تو آپارتمان بزرگ زندگی کنن/
.اونها آپارتمان ما رو گرفتن
ده برابر بهتر از اونجا باشه
امروز یه ساعت با جاشوا بودم
، کاری که من می کنم اینه که
این کل مبنای نتیجه گیریته؟-
فکر کنم دومین دعوامون قراره
.تو رختخواب به هم نمی رسیدن
.جا گذاشته. مال جاشوا برگنه
کتی به شماها که خیانت نکرده
پس این با اون ژاکتی که هفته
شبها باز میشه. میخای بیایی؟
حالت خیلی خوب نیست ، درسته؟
.نمی دونم. باید برم سر کار-
یه چیزیه که خودت بوش می کنی
ازم میخای دختری رو که ندیدم
داره ته سالن رو نگاه می کنه
.با یکی مثل " میشل " بود.
!فکر کنم به مرحله چهار رفتم
.که بالاخره به جایی برسیم
فکر کنم الان دیگه حاضر باشه
با احترام تمام باهات مخالفم
و بدون اینکه خودت متوجه بشی
ولی اگه الان باهاش حرف بزنی
خب ، حالا تلفنت رو بد به من
اُه ، وقتی حالت یکم بهتر شد
من اومدم که معذرت خواهی کنم
فقط یه راه مناسب برای ابراز
خب ، میتونه اونو داشته باشه
به اندازه کافی سوگواری کردی
ولی یادت نره که ازدواج کردی
.واسه یه کاری اینجا گذاشتنش
ساع دو توی پارک می بینیمتون
ولی نمی دونم شاید فردا باشه
این کلید داره دیوونم می کنه
چهارتاشون کار نکردن که یعنی
می دونی ، می تونستی از لامپ
ازت خواست باهاش بری بیرون؟-
اینها رو از اداره برق گرفتم
در ضمن ، یکی باید وسایلت رو
خوب ، فکر کنم وقت خداحافظیه
کارت اعتباری امریکن اکسپرس؟
!بهشون گفتن مراعاتش رو بکنن
.می تونه کمکت کنه ضربه بزنی
.ولی واقعا افتخار می کنم.
.تو فوق العاده و حیرت آوری-
دویست دلار و یک ساعت برق کش
همه چی حالم رو به هم می زنه
مجبور نیستم این کار رو بکنم
همینه که روابط منم مثل توئه
!بچه کاملا میل به گوشت داره
و حالا فرصت کافی ایجاد کردم
.امیلی و من اینجا نیستیم.
بدون اینکه بدونه دوستش دارم
اگه من واست ردیفش کنم چطور؟
.حیوونهای اضافه ای نمی میرن
نمی خواستم اینطوری تموم بشه
توافق کردیم که دو هفته باشه
باید بری فرودگاه و بهش بگی؟
سه تا! شماها نگران بودید که
کل سال لباس بچه درست می کنن
قراره سه تا بچه داشته باشیم
خوشش نمیاد؟ دوست پسرم جاشوا
.برو خونه و منتظر تماسش باش
بعدش مردهایی میشیم که کانال
پورنوی مجانی رو خاموش کردیم
گفتی بهش گفتی که دوستش داری
اون می تونه تو و امیلی باشه
و می دونید چی به دست میارم؟
ازش بپرس که از این بیشتر از
ترجیح میدم با خودش حرف بزنم
آره ، یه جورایی باعث آسایشه
گربه بو گندو ، گربه بو گندو
ببین ، اون ساعت یه کم جلوست
می تونم اطراف رو نشونت بدم-
جویی و چندلر هردوشون اسمهای
متاسفم. خیلی هیجان زده هستم
اسم کدوم آدم معروفی چندلره؟
چندلر احمقانه ترین اسمیه که
!یه اسم احمقانه احمقانه هست
پس پرنده های خونگی ، درسته؟
نمی دونستم اینجا ممکنه باشن
خوب ، حالا داره جارو می کنه
واقعا باورم نمی شد تا اینکه
بپوشم و واکنش مردم رو ببینم
روی یه توپ رو زمین می خوابی
می دونیم اینها با ارزش هستن
اونها چیزی بیشتر از اون .
سر چی می خواهید شرط ببندین؟
به نظرت درختهای خوب چطورین؟
باید بری کلینیک خواب درمانی
و تو هم اونجا با امیلی هستی
یه جوری ، یکیشون می فهمه که
.اگه یه جای کوچیکی بود که
.ولی طلاقم هنوز تموم نشده
و یه خانم خوشگل هم قبول کرد
تازه ، بهتر هم به نظر میایی
می تونیم بدون ریسک زندگیمون
اون ویوئوی اورست فقط از راه
عمو ناتانت دعوت میشه یا نه؟
.قدیمیم رو اونجا داشته باشم
کامیابی بزرگ رو در آیندت.
قبل از اینکه با تو آشنا بشم
نشونم داد که چقدر پخته هستی
توافق کردیم که دو هفته باشه
می دونی اونجا چی عجیب میشه؟
باورم نمیشه این کار رو کرده
پرواز شماره 457 از مقصد پکن
باورم نمیشه این کار رو کردی
.می دونم ، منظورم اینه که
آدم کوچولوها هم درست می کنن
، من تصمیم گرفتم که ساقدوشم
اردک رو هم کاملا آموزش دادم
هر عروسی که اونرو دستش کرده
خوب ، باید به پلیس زنگ بزنم
وقتی که مردها از اینجا رفتن
!آره ، باشه. اون کار هم بکن
نه ، ولی من و مونیکا داشتیم
.خوب ، باید عقب بندازیمش.
داری میگی الان یا هیچ وقت؟-
.با یه تکه کوچیک شکلات.
.آره ، شکلات و آب واسه خودم
متاسفم. من نباید می گفتم که
باید بگم که روز نکبتی داشتم
می خواستم برم کاخ باکینگهام
حالا که خانم مشکل حل می کنن
بچه ها دلشون واسم تنگ میشه؟
بدون من ، سفارش پیتزا دادی؟
ولی اگه از اینجا خوشت نمیاد
!الان دارم آشغال حمل می کنم
اگه نصف هزینه عروسی رو بدید
می دونیم عروسی پر هزینه هست
حمام مهمانان جدید ، تزئینات
باید پاسپورتتون رو هم ببینم
می تونم با یکیشون حرف بزنم؟
!نگ برگرده ، از اینجا نمیرم
فقط یه خورده هیجان زده هستم
ضمنا ، به نظر میاد واضحه که
می دونم. وحشتناکه ، مگه نه؟
.و اگه یه کلمه دیگه بشنوم
اگه نصف هزینه عروسی رو بدید
می دونیم عروسی پر هزینه هست
حمام مهمانان جدید ، تزئینات
باید پاسپورتتون رو هم ببینم
می تونم با یکیشون حرف بزنم؟
فقط یه خورده هیجان زده هستم
ضمنا ، به نظر میاد واضحه که
می دونم. وحشتناکه ، مگه نه؟
.و اگه یه کلمه دیگه بشنوم
میتونم پورشه رو قرض بگیرم ؟
- دارن ماشینت رو بکسل میکنن
مادرم دو ساعت پیش اومد بردش
- خیلی مهم نیست که کی میبره
دوستان برنده بخت آزمایی شدن
که میخوای به این آرزوت برسی
وقتی که "اما" دور و بر ماست
- جندلر به لحن گفتن توجه کن
یه نفر نصف کیک شو به من داد
بسیار خوب حرف منو باور کنید
و من باید بلیط اضافی بردارم
میشه من یه مقدار جلوتر بیام
تو دختر کوچولوی بابایی هستی
تو باید این کار رو شروع کنی
آره من مسئول دستگاه کپی شدم
- وقتی داشتیم جناق میشکستیم
خوب فکر کنم منم مثل بقیه ام
ما امروز گرد هم آمده ایم تا
خب رآس ، بعد از من تکرار کن
بنظرت باید پاشم برم اونجا ؟
یه جوری میگه انگار کسه دیگه
اینو از صمیم قلب میگم امیلی
اگه رآس اونو با تفنگ می کشت
تو نمی تونی کمکی به من بکنی
گوشت خوردن من به حساب نمیاد
هی ، رآس ، گروه موسیقی برای
هی ، وسط کار اگه من داد زدم
باشه ،  حرفه منو باور نکنید
برای چی ؟ مگه 4 روز نیست که
بهشون سر میزنی و غذا میدی ؟
تو نییورک نه " رو گذاشتیم "
به این خاطر برام مهمه که تو
من میرم وسایلم رو جابجا کنم
من چند ساعته که منتظر پرواز
امیلی هنوز پیداش نشده آره ؟
همه مسافران پرواز 1066 باید
می فهمی که دارم شوخی می کنم
خوبه ، ما داریم میریم یونان
 آره ، یه کلاه مسخره داشت
سرد از اون ناقلا  پیاده برم
بیا بریم بیرون تا نشونت بدم
واقعا که همچین سفری حقم بود
رو به نشانه 72 روزی که اونو
من دوست ندارم روی زندگی کسی
من باید این حقیقت رو بپذیرم
نه ، معذرت می خوام ، از این
من برات یه فنجان چایی میارم
میگم که اخراج نیستم ، ها ها
و کی میدونه که چه کسی ممکنه
من باید برم به یکی تلفن کنم
من باید اون 5 تا خرس عروسکی
خب من برم خونه و بخاطر ایده
کارت خوشم نمیاد و اذیت میشم
اون موضوع اصلا اهمیتی نداره
میدونی رآس یه موضوعی هست که
که من اصلا باهات حرف نزدم ؟
در طول این مدت فقط آروم باش
این ماه بچه ها به دنیا بیان
من همین الان برای هر جفتمون
وقتی که شما به دنیا میومدید
هی ، من یه انقباض دیگه دارم
هی میدونستی فانزی با سه قلو
برو یه دکتر دیگه پیدا کن که
دیوونه نباشه و هی نگه فانزی
رابطه من و تو اصلا جدی نبود
. خب میتونه سنگ کلیه باشه
من چنین درخواستی ازشون بکنم
اما فانزی اینقدر قوی بود که
چرا باید تا شنبه صبر کنیم ؟
