عجب! تو رو جایی تو نمایشی دیدم؟
من این توهین ها رو تحمل نمی کنم
و مردهایی که مشکلات خفن احساسی…
بیا اینجا. ‏ پاهات رو بده به من
!و به طرز عجیبی هم سر حال موندی
خب، اونم مشکلاتی واسه خودش داره
.من فکر میکنم خیلی هم خوشمزه ست
اینطوری توجهشون به تو جلب می شه
عاشق میشیم، بعدش هم دیگه تمومه…
خب قراره که کارا چجوری پیش بره؟
تو تنهایی رفتی به ماه عسل امون؟
خب ببین این احتمالا اذیتت میکنه
مواظب باش! هنوز جاشون محکم نشده
"آخر سر مجبورن بهش فقط بگن "گلر
فکر میکنی این قضایا خواسته منه؟
…این آخرین چیزیه که ممکنه بخوام
وقتی یه دوست پسرم رو میارم خونه
میدونی که اگه اونا طرف رو نبینن
که یه مدت توی کفش زندگی می کرد…
من حاضر بودم فقط به خاطر حسی که
مثل کارتون های "باگز بانی"  بود
به اون جواهر فروش های جهود عوضی
فیبی" بقیه اون ویفر رو میخوای؟"
تصمیم گرفتم با "الن" به هم بزنم
خب ، من با تو خیلی بهم خوش گذشت
(جویی به اشتباه خواجه متوجه شده
خدای من! نگاش کن! چقدر گنده شدی
!اونا هم از همین قضیه تعجب کردن
حالا اگه به نظر میرسه حالم خوبه
نه! "جک" داستان لوبیای سحر آمیز
خیلی خب "فیبی"، ولی "جک" یه گاو
ولی من یه ارتدنس رو از دست دادم
…ولی بالاخره ، همه چی درست میشه
یه پیتزا قارچ، فلفل سبز و پیاز؟
آهای! ما داری کی رو دید میزنیم؟
…یادت میاد برات یه پاته سبزیجات
!خب از دست تو خنده ام گرفته بود
نه بابا بچه شدی؟ مرتیکه دیوونست
خب "مونیکا"! پای راست، روی قرمز
"قضیه پودر لباسشویی آلمان شرقی"
"تو هیچ وقت تنهایی موفق نمیشی"…
مگه توی ساختمون لباسشویی نداری؟
چرا توی ساختمون لباس شویی داریم
تو حرف زدن هم خیلی تفاهم داشتیم
یه شیر قهوه برامون بیارید لطفا؟
(راکی دوست بول وینکل در کارتون)
سبد لباس هام رو گذاشته بودم روش
این ماشین لباسشویی مال دوست منه
هیچی واسه تماشا کردن نیست اینجا
راشل" نمیخوای لباساتو جدا کنی؟"
آهنگ لباسشویی که ما باید بخونیم
سر سگه تو کل خیابون "برادوی" هی
خوابی یا بیدار؟ تو هم همون جایی
ببخشید، این چرخ دستی مال ما بود
همیشه میشه کسی رو که دفعه اولشه
پسرهای داغون هیچی ندار دوست شدن
…آره آره گفتم ولی چیزی که نگفتم
شاید میخوان باهام قرارداد ببندن
متاسفم اون جوری که میخواستی نشد
بچه ها من اونقدر ها هم بد نیستم
جویی" کجاست مامانش پای تلفنه" -
بهت پیشنهاد می کنم نری اون تو -
ماهی تابه تفلن رو با ابر بشوری…
"ایتن" و شخص من بازم ارضا نشدی؟
…خب، یه قسمت از من همینو میخواد
حالا تو میخوای به کدومش گوش کنی
…و خوشگل ، باهوش و دست نیافتنی…
…نمایش های آشغال هیچ کاری نکردم
من که نمی خوام چیزی رو ثابت کنم
سال آخر دانشگاه روی میز بیلیارد
ولی باید امیدوار بود که چیزهایی
ببین من دارم یواش یواش جلو میرم
چون هیچوقت لبنیات روزانه نمیخرم
اگه تو بری ما حتی یک شب در هفته
و گروه شعر دهنده ها اونجا هستند
چندلر من از اون همسر هایی نیستم
من فکر کنم صدای یه مرد رو شنیدم
برای اینکه طرح خوب انجام بشه من
راس حتما پیغام گیر رو چک می کنه
باشه ولی ریچل به یکی شماره داده
سلام متاسفم در مورد حرف های اون
من فکر می کردم پرواز از تولسا 3
خیلی خب اگه اجازه بدی منو دوستم
اوه اره من کمی زودتر اودکلن زدم
تو یه معذرت خواهی به من بدهکاری
یک دقیقه صبر کن یک دقیقه صبر کن
می دونی منم اینجا می مونم و هنر
خوب شما بچه ها چیکارا می کردید؟
خیلی خب شری من باید برم توالت و
فکر کردم ممکنه اشتباه کرده باشم
یه کیفیت خوبه نگران بودم نظرتون
ببین من بابت دیروز معذرت میخوام
نتونستم موشواره هام رو پیدا کنم
مگه ما خودمون اینجا کفش نداریم؟
چقدر خوبه که هممون شیک پوش شدیم
"اینجا رو ببین "غولها و گاوچرون
خود مسابقه رو توی مهمونی میبینم
از چیزی که میترسیدم به سرم اومد
نه منظورم اینه که احتمالا میگفت
نسبت به هر چیزی حساس و سخت گیره
آره آرایش کردم از امروز رسما من
…نه اینکه اعتقاد داشته باشم ولی
اوه خدا! نگاه کن . اوه ببخشید
چند وقت یه بار این اتفاق میفته؟
میدونی، نمیتونم این کار رو بکنم
بسه دیگه اینقدر کلید کلید نکنید
منم مجبورم همه نوعش رو درست کنم
خب! بیا بگیر رفیق! اینم قل قلیت
همه مون برنامه های بهتری داشتیم
چقدر خوبه آدم یکی رو داشته باشه
بهتره از آهنگ آدم برفی شروع كنی
بیخیال قراره مهمونی داشته باشیم
آدم چه میدونه كی با كی جور میشه
سلام "مكس" بچه ها رو میشناسی؟ -
"من نمیخوام برم به "مینسك" و با
خوبیش اینه میتونم دوباره ببینمش
!لطفا منو لحظه تحویل سال بوس كن
تا 20 ثانیه دیگه سال تحویل میشه
فكر كنم مجبورم همین جوری بپرونم
عالیه! همه همدیگه رو بوس می كنن
و اینگونه بود که او در آتش سوخت
راستش من خیلی اهل سرکشیدن نیستم
اون حتی بیضه بندش رو هم نپوشیده
میدونی که یه نفر وقتی مست میکنه
میخوام با آهنگی شروع کنم درمورد
ما فکر میکردیم با بقیه فرق داری
"یه چیزی تو مایه "انگشت تو دماغ
کاملا مطمئنم که هیچ گوشتی نداره
اگه بخوای حتما بهم میگی مگه نه؟
باورم نمیشه که تو نمیخوای بدونی
منظورم اینه که اگه دکتر و سوزان
نه باور کن بهتر بود که میدونستم
من حالم از هرچی مرده بهم میخوره
نه در واقع قرار نیست پسردار بشی
.دوستت دارم ولی دیگه دیر وقته
بذار منم با مامان سلام علیک کنم
.میخواستم فقط تجدید خاطره کنم
فقط یه راه برای حل این مشکل هست
می دونی! بعید می دونم عملی باشه
ببین اینجاشو داری اشتباه می کنی
قضیه فقط خانواده "ویبل" ها نبود
.که "ویبل" ها توش تلو تلو بخورن
میخوای ما رو زیر نظرداشته باشی؟
باید فردا یه تغییراتی ایجاد کنی
منظورم طرز دوست شدنم با دختراست
چرا کله ی باباتو با این مزخرفات
میدونم به خاطر من این کارو کردی
نشستن توی کافی شاپ مسخره تون.
فکر می کنم اون برام خیلی مناسبه
!من فکر می کنم برگ برنده ی توئه
هم میتونی با خل و چلا بری بیرون
!توی 5 ماه گذشته 2 بار پیچوندمش
خیلی خب! "راجر" خل و چل بود ولی
!در مقابل "پیت کارنی" هیچی نیست
بگو که این "ما" ، من و تو هستیم
.جویی" فقط دوست من نیست، اون"
!کارت اعتباریش رو گذاشته پیش ما
!من همیشه این قسمت رو یادم میره
.که، به اندازه کافی باحاله.
چون می دونم که این آخر کار نیست
تو فقط نمی دونی که اینو می دونی
می دونم میخوای بگی که من لزبینم
بیا یه میخ فرو کنیم توش، چطوره؟
چون ما باهم خیلی فوق العاده ایم
"و یه شراب سیب داغ برای "مونیکا
کسی یه جای خوب تو محله می شناسه
که آدم بتونه با دوست دخترش بره؟
بفرما! شاید این حالت رو خوب کنه
"فرانسوی ها بهش میگن "مفرح-مزاج
ما هم با هم این بحث رو نمی کنیم
من یه چیزی بیشتر از کار می خوام
وای خدا! خوشحالم که خوشتون اومد
هی رفقا! کُرن فلکس ها رو بگیرید
تقریبا نیم ساعته که ما اینجاییم
!قلمت رو تو جوهر سازمان فرو کنی
ببخشید دیر کردم، "کارول" کجاست؟
فکر کنم واسه سوالت جواب پیدا شد
فقط دنبال یه فرصت مناسب می گردم
من حتی نمی تونم جلوی "مارسل" رو
.اوه خب! شاید به خاطر اینه که
هلن" پیگیری کن که کارهای اداری"
.تو ازم خواستی اینارو جمع کنم
خدای من ، هنوز لامپای کریسمستون
چرا ؟ مگه چقدر هزینه برمیداره ؟
. کار زیادی از دستمون برنمیاد -
. فقط اگه یه چیزاییو سفارش بدین
و اگه یه خورده زعفران بهش اضافه
پدر ، قبل از اینکه من متولد بشم
و یه دفعه انگشت منو گرفتی 
. تا ما بریم چندتا لیوان بیاریم
. به همه آدمای اطرافم ریاست کنم
. تا توجه آدمای دیگه رو جلب کنم
. اطراف ، تحت تاثیر اون دومورده
. بیمارستان حیوانات اونطرف شهره
ولی تا حالا هیچوقت اینقدر 
اما من از اون شنیدم که فریاد زد
من باورم نمیشه که تو برا کریسمس
لااقل شما امشب میرید خونه و پیش
این قضیه به تو ربطی پیدا نمیکنه
بازنده های عزیز واقعا فکر کردید
شما برای این کار رو کردید که من
باشه من میرم این لباس رو پس بدم
شما باید با خانواده هاتون باشید
سریعتر جواب بده سریعتر جواب بده
خب اون یک فکر های عجیبی داشت که
ما میخوایم همدیگه رو لخت ببینیم
من فکر کنم تو بهتر از اونی هستی
چندلر بودن تو اینجا بهترین هدیه
خانم "گرین" عزیز از درخواست شما
چرا دوباره باهاش بیرون نمیری؟ -
.موضوع هنوز همونه که گفته بود
"تو سریال "چه اتفاقی داره میفته
!خب فقط هیچ زنی تو بازی ما نیست
بیخیال این دیگه بهونه ی بیخودیه
.خیلی خب! حالا کارت پخش می کنیم
باشه فهمیدیم بذار جدی بازی کنیم
"درمورد مستعمرات شهر "جیمز تاون
میدونید بچه ها؟ دفعه اولشون بود
انتظار نداشته باش آدم خوبی باشم
کی خنده آخر رو لباشه، میمون باز
بچه ها نگاه! سرباز یه چشم هر جا
اینم همون کتفاقی با "الف" نیست؟
کسی خرابکاری نکنه! پولا هم وسطه
من همین الان یه کار از دست دادم
اشکالی نداره کارت هاش خوب بود -
!اوه چه باحال، یه قهوه اشانتیون
خیلی خب میریم ساختمون رو بگردیم
کسی نمیخواد جاشو باهام عوض کنه؟
!گمون کنم یه ذره ش تقصیر من بود
!اگه پیداش کنن، اونو ازم میگیرن
یه دور جمله رو تو دلت آروم بگو؟
تازه اونم این اطراف رو نمیشناسه
سلام، شما موز سفارش داده بودید؟
!اون داره درست مارو نگاه می كنه
و من بهش گفتم این كارو نكنه ولی
انتظار نداشتم منشی تلفنی برداره
دكتر "فاربر" ، "بابی راش" اومده
یعنی اینكه پیغام هاشو نگرفته.
ولی تصمیم گرفته بهم زنگ نزنه.
.اینو بهت بگم كه حالت بهتر شه
پوشیده بودی خیلی خوشگل شده بودی
داری با كدوممون حرف میزنی الان؟
دكتر "فاربر" یه موقعیت اورژانسی
میندی" این یارو یه آدم بد ذاته"
متلاطم شدن امواج رو داشته باشند
این زن داره بجای من زندگی میکنه
این داره یه عقده روحی برات میشه
تو میتونی بیای جلو و بامن برقصی
نمیتونم باور کنم اینکه خیلی بده
من هم میرم واسه مردم قهوه بریزم
شاید بخاطر همون تعصبات بیجا هست
یه چندتا چیزه که میخوام بهت بگم
باید یه پیجر احتیاج داشته باشه؟
"مردی در تیر رس تفنگ قرار گرفت"
میدونی، آدم در موردش چیز میخونه
تو تنها کسی نبودی که اونجا بودی
براتون آبنبات نعناعی نیاورد؟.
مونیکا" ، "ایتن" دوباره زنگ زد"
!میدونی، اون تیکه که آهنگ خوندم
تو کسی هستی که استخدامشون میکنی
امروز صبح یکی به "آندره" زنگ زد
آرزو داشتم همه چیز جور دیگه بود
عالی شد، حالا دارم بچه دار میشم
جویی" دست از اون یخچال بردار" -
من باورم نمیشه من دارم عمه میشم
!من قراره برادر زاده داشته باشم
فکر کردم ممکنه یه مدتی اینجاییم
داد میزنن ولی شما نمی دونید چرا
نظرت چیه که باهم ازدواج کنیم.
برام مهم نیست که این بچه ی اونه
جسی" و "کودی" و "دیلن" رد شدیم"
برام مهم نیست، یه آدم از شکم من
.اگه یه فنجون دیگه قهوه ببینم
خب بالاخره دیدی کی بازی رو برد؟
نگاه، دوباره داره چشماشو میبنده
چن، می‌تونی یه کم بهم کمک کنی ؟
می‌خواد که با من سکس داشته باشه
تو این پروژه یه هفته مرخصی دارم
راشل اینجاست ؟ می‌خواستم قبل از
 اگه منظورم رو بفهمی 
به ذهنش خطور نمی کرد که برات یه
ژاکت آبی داره،می‌تونم فقط؟
راشل گفت از هدیه خیلی خوشش اومد
یه لحظه فکر کردم اینجا برق رفته
منظورم اینه که، تو عملاً یه زنی
همه‌ی اینا رو من فشارمیاره
هنوز بین ما هیچ اتفاقی نیافتاده
تو یکی از بهترین دوست‌های منی -
ولی این فقط یه بار اتفاق میافته
منظورم اینه که،من تا حالا به تو
یا به دسته بیل خیالی بیل میزدی؟
ولی باید الان یه قولی به من بدی
میتونم باهات چند لحظه صحبت كنم؟
ایوان ماری تایلو مور" بهتر بود"
آره - من می تونم اونكار رو بكنم
بعد جریانا یکی پشت هم پیش اومدن
میدونی من دوست دارم بهترین باشم
ببخشید پشت من چاقوتو زخمی کرده؟
ایشون آقای دویل وکیل هاکلز هستن
تو با نمک ترین بچه ی مدرسه هستی
درسته من 30 سال از اون کوچیکترم
حالا میخوای بگی انقدر متعصبی که
ولی دوست دارم حرف تورو باور کنم
بعد میرم یه عالم دیگه مار میخرم
کتاب درسی رو بازیافت نمیکنن نه؟
می خوای کمک من تو نمایشم باشی ؟
چرا ، ولی یکم دست و پام می لرزه
مانیکا بهم هشدار داده بود ممکنه
خیله خب . زیاد اونجا جا خوش نکن
منم فکر نکنم از بویی که با خودت
ببخشید ، تو کی می خوای برگردی ؟
ما که پرستار بچه استخدام نکردیم
هر شغلی رو که انتخاب کنم ، باید
خب ، الان دوست داری چیکار کنی ؟
دیروز من یه پرستار بودم و امروز
صبر کن ببینم حالا فهمیدم چی شده
چون من  سطح توقعات رو بردم بالا
امکان نداره تو بتونی وانمود کنی
می خواستم اگه میشه یکم صبر کنیم
من فکر میکردم همچین چیزایی باشه
باورم نمیشه به خاطر اون تیپ زدی
نه اون عالیه و اینطورام نیست که
حالا من از نظر روحی به هم ریختم
هیچ چیزی سکسی تر از این نیست که
وای میستم سکس اونارو نگاه میکنم
میدونی یه جورایی همیشه میدونستم
فکر نکنم جوابت حس بهتری بهم بده
میخوای اول راجع بهش حرف بزنی یا
تمام پارسال من واقعا بدبخت بودم
شاید لازم نباشه انقدر سخت بگیری
ردریگو تا حالا گیر نیوفتاده بود
راجع به رابطه خودمون فکر میکردم
من همون گوشه رو صندلیم نشسته ام
من اصلا متاسف نیستم که دیر کردم
چون بعد از ظهرم با جید عالی بود
خوب میتونی همراه آب برام بیاریش
امکان نداره ببخشید به هیچ عنوان
خوب ببینین این خیلی هم مهم نیست
چرا داشتی میگفتی منو نگاه کردی؟
خوب این حس خیلی خوبی به من میده
تمام این جریان خیلی احمقانه است
مونیکا، صبر کن، این احمقانه هست
منظورم اینه که بعد تمیزش میکنم.
میتونی این کار رو برای من بکنی؟
هی تو، تو خیلی دوست داشتنی هستی
نه، اون فقط خیلی خوب کوبیده شده
ما باید بگیم که کدوم بچه خط هست
فقط به من فرشته صبح بگید، فرشته
ولی وقتی " گربه کثیف" رو خوندم؟
. آدمهائی که سوار اتوبوس بودن
من به اندازه کافی با حال نیستم؟
به عنوان سناتور انتخاب بشم. .
. اوه، اینطوری به نظر میاد که
این چیزها فقط یه رو زندگی میکنن
من فقط میخوام راس رو داشته باشم
این به طور دردناکی خنده دار هست
من فکر میکنم دیشب خیلی عالی بود
اما یا داشتن یه بازاریابی درست.
ما یه بند روی این محصول میزاریم
این یه کیک مخلوط ماکو لیت هست و
بهش بگو من میخوام بیام پیش تلفن
نمیتونم باور کنم حالا کریمس هست
عزیزم، من میدونم اون پدر تو هست
آرزوی موفقیت برام بکن، پدر بزرگ
هی، این پسر دائی شوخ طبع من هست
ما نمیتونیم تا سه شنبه صبر کنیم
چطور میتونه اون خیلی زیاد باشه؟
شما گفتید که اینجا یه پارتی بود
هر کسی اونجا بود با من مودب بود
شما میتونید چشمتون رو برگردونید
خوب، حداقل فنجون من نیمه پر هست
ما امشب مقدار زیادی شراب خوردیم
اما من همیشه یه بهونه دارم، مثل
من نگفنم که تو با استعداد نیستی
بسیار خوب، اینقدر داد زدن نداره
خوب، من میخوام یه نوشیدنی بخورم
ویسکی اسکاتلندی با یه پیچ خوشکل
خدای من، اون داره در رو میشکونه
من نمیتونم اون کار رو انجام بدم
اون واقعاً من رو دیشب نشون داده
بسیار خوب، کسی چیزی سفارش داده؟
من حدس میزنم این خیلی جالب باشه
من تو رو نگاه میکنم و فکر میکنم
باید چیزهای بیشتری رو تجربه کنم
والدینم زنگ زدن و گفتن که نمیان
نمیدونم، ولی احساس تنهائی میکنم
کدوم یکی از ما اول ازدواج کرده؟
نه، اولین نامه طرفدارم رو گرفتم
. . من باید یه چیزی به تو بگم
موقعی که تو با یکی دیگه میخوابی
البته که اونها این حرف رو میزنن
هنس راموری هست،همزاد بدجنس دریک
بعد به من میگه که به جای من هست
برو به "سالوم" و اون رو پیدا کن
﻿. معذرت میخوام، اینجا محدوده
چطور نقش اول یه فیلم مارسل هست؟
. اون آشپز هست و یه جورائی.
. . من اومدم اینجا که بهت بگم
بخوام لباس زیر تو رو ببینم. .
. اگر من لباس زیر تو رو بپوشم
تو بلندش کردی. خنده های احمقانه
و حالا با تو اینجا یه قرار دارم
میتونم یه فنجون شیر داشته باشم؟
بعضی وقت ها که میاد بهم سر بزنه
من داشتم ازت معذرت خواهی میکردم
به نظر من این کارت خیلی زشت بود
تو متکبر هستی . تو خودخواه هستی
وقتی واضح جلو چشت باشه خیلی بده
اونجور حرف زدنت با اما صحبت کنم
خب ، بالاخره باید یه کاری بکنیم
بنابراین نمی تونم اجازه بدم بری
پس فردا میای به جشن تولد ریچل ؟
ببخشید ریچل ولی من مثل تو نیستم
ببین ، ما باید قبل از اینکه بین
می خوای تو تمیز کردن کمکت کنم ؟
نه، من دوست دارم انها کثیف باشن
خوب، تو بعد از این چیکار میکنی؟
من ازسریش شدن خسته شدم، میفهمی؟
هی، مرد، این بهترین دوست من هست
خوب، اونجا من یه مقدار گیج بودم
اون امروز پیش کارول و سوزان هست
برای چیز بزرگترهم برگردم اونجا؟
یا از این قبیل کارها انجام بدی؟
اوه، خدا، مونیکا من فراموش کردم
. تو باید یه جور دیگه ای باشی
نه، هومو کاملاً بازسازی شده بود
نمیفهمی این چه کار بی ادبی هست؟
ممنونم، این آپارتمان رو میخوای؟
بسیار خوب، بزار مال تو رو ببینم
اون از بین رفته، این خیلی عجیبه
من نمیتونم از اینها استفاده کنم
میز فوتبال دستی رو اونجا میزارم
اگه مردی روی خواهرت شرط بندی کن
فیبی تمام دنیا رو خال کوبی کرده
یه مقدار پیتزا برای ما نگهدارید
هرگز از اون تلفن به من زنگ نزنی
و اون میخواست که یه ویدئو بگیره
ساکت شو، من دارم باد بیرون میدم
خوب، اره. اون مورد استفاده نیست
مون، تو دوباره عصبی شدی، درسته؟
. من دیگه نمیتونم اینجا واستم
وقت برنامه " ساعت خداحافظی" هست
چرا با هم خونه ایت بازی نمیکنی؟
من این 50 تا کلوچه رو درست کردم
و بقیه موشها،  طوطی بازی میکردن
یا یه تنگ ماهی براش داشته باشم؟
قبل از اینکه من بهت بگم، تو بگو
تو فقط خودت رو برای خودت داشتی؟
اوه، خدای من، من یه فاحشه هستم؟
به محض اینکه دیدیم اومدیم اینجا
اون فقط یه برنامه بدون معنی بود
بزار هیچ وقت در موردش حرف نزنیم
من نیازی ندارم در موردش فکر کنم
انسان سرزنده، این کار جالبی هست
من قبلاً توی یه بهمن گیر افتادم
اونها تمام وسایل من رو پس گرفتن
تو از چیزهای بزرگترخودداری کردی
من میخوام تمام هفته پیش من باشه
.و اون گفت که مادرم نمیخواسته
جوئی 12 کیلومتر و من 15 کیلومتر
صندلی رو به ما نشون داد چی هست؟
- این درسته، ولی دلیل خوبی نیست
همدیگه رو توی آندز از بین میبرن
اون هیچ وقت آزادی برای من نداره
و در مورد تگزاس چیزهائی میشنیدم
و من فکر میکنم که اسم خوبی هست.
- قبوله، چون من تو رو دوست دارم
اوه، اره؟ من هم تو رو دوست دارم
من حتی چندتا پدر هم سر کار دارم
نه منظورم اینه عمویم سلام رسوند
و یه آشپزخونه بود که جوجه میپخت
باید واسه این جکت ازت تقدیر بشه
بیا بریم پایین کلاهتو پس بگیریم
بیخیال تا الان داغونش کردن دیگه
سگی که داشت دم در نگهبانی میداد
نمیدونم. این مرد گدر واقعیه منه
و دوست دارم همه چیز خوب پیش بره
شعارم اینه که تو اوج بزارش کنار
من همون دختری هستم که ولش کردی؟
اگه یه دوست داشتی اسمش پیت باشه
چه قدر طول میکشه یه قهوه بیاره؟
نه نمیتونی از ساعتت استفاده کنی
البته. چرا نباید تو صورت بزنیم؟
من هیچ وقت همه اش یادم نمیمونه-
چون قراره پارتی اونجا باشه برین
تو تمام وقتتو میزاری رو یه قایق
خوب مونیکا من باید بزنم به جاده
فکر کنم ما داریم میایم تو راهرو
سلام چندلر اینم کارای امروز صبح
فهمیدیم بچه هامون یه مدرسه میرن
تو هیچ وقت از این وسواسها نداری
آقای داگلاس داره دنبالت میگرده-
در هر صورت فکر کردم باید بدونی-
چی داری میگی همه عاشق جوزف هستن
میخواین با زیر دریایی کجا برین؟
یارویی رو تو بالکن شما می بوسید
که وقتی داشتم تو سالن ناهارخوری
ببین ، من تو خوندن مهارتی ندارم
خب آره ریچل ، کارت احمقانه بوده
