می خواستم هر کلمه رو دقیق بخونم
نه ، مجبور نیستم دربارش فکر کنم
، اگه بازم یه بار دیگه اینو بگی
ولی می دونی فراموشیش چقدر سخته؟
بهت 1000 دلار واسه حرف زدن میدم
فکر نمی کردیم بتونیم کاری بکنیم
.نشونم دادی که چقدر پخته هستی
که ویژه ساخته شده بود رو پوشیدم
.دختر چاق درونم واقعا میخاد بره
چی شده؟ چطور اون تو گیر افتادی؟
.یه نفر اومد که قفسه رو ببینه
.این گربه مال یه دختر کوچیکه.
اگه بخای میتونیم بهت برگردونیمش
این و یه سری کپسول که بعضیهاشون
و خیلی هم باحاله اگه لزبین هستی
شرط بستی که ناخنم رو گم می کنم؟
تا حالا اصلا آشغال بیرون نبردی؟
.باید در هفته 4 بار برم ، ولی
رفیق ، دوستات باید از اینجا برن
نه ، شکم شل و سینه افتاده میخام
.سینه هام از پشتم بیرون میاد.
.خیلی راحت نیستم در رقصیدن با
شاید یه خورده شلوارش پایین بیاد
پس بهتره اینو به اون زنش هم بگی
اومد تو بازار و من ازش می خریدم
یه ربطی به این موضوع داشته باشه
خب ، بدترین حالتش اینه که من از
نه ، ما از کسی پول قرض نمی کنیم
عالیه ، پس من میرم تاپ رو بیارم
اگه بگم خودم در موردش فکر نکردم
اینقدر روی این مسائل حساس نبودن
" وای ، جویی از راه پله افتاد "
بگی بیاد اینا رو برات نصب کنه ؟
تو یه خوک پستی و تو هم نمی تونی
فیبی و من قراره باهم زندگی کنیم
مانیکا ، وایسا باهم بریم باشه ؟
فقط من دیگه نمی خوام ازدواج کنم
باید بهای سنگینی پرداخت کنی اقا
نه نه . من فقط از ظاهری که الان
و فکر کنم باید همین کار رو بکنی
خدا ، برای چی ؟ برای چی می خوای
با بزرگ شدن سینه هات موافقت کنم
شاید نظرت در مورد ازدواج عوض شد
امکانش هست که نظرت تو عوض بشه ؟
باروم نمیشه قراره اینجوری از هم
.یه وقتی بزار. من اتفاقی اینجام
، نه ، ولی این جاروی شگفت انگیز
باید یه سری شعر غمناک واسه صدای
خوب ، امشب دارم میرم پیش آماندا
.مثل اردوی کلاسی یا یه چیز دیگه
بدون اینکه واقعا اون اینطور بشه
اون شبی که اینو ساختی گریه کردم
!مخاط گلوی سکسیم رو از دست دادم
جاش رو دیدم. با کاپشن چرمت خیلی
نه ، من مرغ نمی خورم واسه همینم
داره کم کم معلوم میشه چرا مجردی
.تا فیلمهای بدون صحنه ببینه
شماها دارین به چی نگاه می کنید؟
اگه پول لازم داری من میتونم بهت
ولی تو هم نمی تونی بهم تو تقویت
!ببین نزدیک بود چی رو جا بزاریم
.خوب ، یه موضوع کوچیکی هست که
.داره می نویسه و می چرخوندش و
و به جای ژاکت هم یه کپّه آشغاله
پس باید این کارو توی شلوغی بکنی
!حالا برو اون خوک خوشگل رو بگیر
. اون خودکار ساعتی رو بهش بده
.تو بچگی ، کتاب مورد علاقش بوده
ولی ما یه سرویسی رو فراهم کردیم
ما مهمانداران پاره وقت هستیم.
که خودت رو واسش به زحمت انداختی
امشب دیر وقت با کتی شام می خورم
همه اینها رو از پشت سرش فهمیدی؟
واسه من که فرقی نداره. تو چطور؟
منم. گوش کن. من و کیسی یه خورده
می دونی ، جویی هم موی عالی داره
احساساتمون رو می  بلعیم حتی اگه
.میخام کار شما دوتا رو درست کنم
چطور می تونم به زندگی ادامه بدم
اگه قبل از اینکه ببوسیش به جویی
همین الان ، بعد از کلاس بازیگری
غیر ممکنه بشه یه چیزی واسش گرفت
.می تونی اون رو به یکی دیگه بدی
!بازی مهم تقریبا داره شروع میشه
.اون همه هدیه هاش رو عوض می کنه
، اگه نمی تونی زمان رو تحمل کنی
وادارت می کنم با چندلر حرف بزنی
.یادم میندازه که تو چه کار کردی
اگه می دونستم چه جور دوستی هستی
می فهمم که این بهترین فرصتت هست
.که تو با پدربزرگشون خوابیدی.
، اگه برات واست مثل جوک می مونه
این پوست تخم مرغیه که اولین بار
فکر می کنم که این می تونست خیلی
واقعا ما هیچ وقت خوش نگذروندیم؟
اینها منو خیلی گرم نگه می داشتن
اونها یه پنی هم بهم واسه کلماتی
گفتی که ما کارت اعتباری دیسکاور
صورتت رو لیس می زدن رو ، یادته؟
یه دفتر واسه خودم دارم که دیوار
واقعا می خواستی این کارها رو با
درباره دستیار خریدار هیچی نگفت؟
.اگه می خواست خطش رو عوض کنه.
.می خواستم کتی رو به اینجا ببرم
اونها یه سوم دبیرستانی رو آوردن
.دوستم ، ریچل میخاد با یکی باشه
.صبر کن ، من که نگفتم وقت ندارم
!تو جور کردن این چیزها بد نیستم
اگه مشکل داری منم بهت مشکل میدم
و آخر قراری که باهاش داشتم ، یه
از طرف دیگه ، اگه شوخی نمی کرده
اولین روزت تو رستوران چطور بود؟
.اینم انعام دوشنبه و سه شنبه تو
.تلاش کردم یه جو مثبت ایجاد کنم
ما ترتیب کلاه رو دادیم ، درسته؟
!می خواستم اون کارو بکنم. واقعا
بعدش با اون بالاشهریه به هم بزن
وقتی به اونها درباره تو می گفتم
!حالا که می بینمشون ، برنده شدم
.به زن و بچه هام فکر می کردم.
ما عین دیوونه ها حمایتت می کنیم
فقط واسه اینکه اونقدر بالغ نشدی
.آخرین دوست پسر کتی ، جویی بوده
ماستادون واسه دوره پلیوسن نیست؟
.بچه ول کرده بود و بهم می گفت
.اونجا هستی ، باهات حرف نمی زنم
اگه شبیه هفت باشه ممکنه بگذرونی
.درباره روشی که غذا می خوریم.
به خصوص با این همه کارد و چنگال
عصبانیه چون من می دونم که امروز
.داشتم فکر می کردم امکانش هست
خوب چیزی هست که بتونم انجام بدم
، راستی ، دفعه بعد که منو دیدید
اگه جیغ می کشیدم ، نگران نباشید
خانمها ، اگه این رو از دست بدید
تو کدوم قسمت بدنش مداد فرو کرد؟
اینرو لازم دارید وگرنه می بازید
ولی یادتون باشه هنوز واقعا زوده
به این معنا نیست که حامله نمیشم
نمی دونم ولی شاید اگه در کشو رو
.اون یخچال باید واسه ذخیره باشه
قانون اینه که وقتی دو تا بازیگر
به یه زن هشتاد ساله کمک کردم تا
.مثل سکس پسر عمو و دختر عمو بود
مردهای خوش تیپ میاد اونجا و منم
یه چیزی بهش بگو که نتونه نه بگه
.کاری که اون کرد غیر قابل بخششه
.نمایش رو دیدم. هیچ حرارتی نبود
.فقط بابت تشکر برای این هفته.
دارم میگم اون یه زن شیطان صفته-
.از اون متنفر نیستم. دوستش دارم
.ولی الان به آقای والتام گفتم
ولی یه مشت زدم تو صورت یه دختره
تا مست کنم و زنهای لخت رو ببینم
چطور با اون جادوگر رفته ورمونت؟
کی نمی تونست اونقدر بدبخت باشه؟
دارم بهت میگم با یه جفت کفش خشک
.نمی تونی تو زمان به عقب برگردی
پشمالو باشید و خیلی زندگی نکنید
میشه دیگه اینقدر آدم ضعیف نباشی
تو کلوب لختی حال کردیم ، درسته؟
فراموشش کنید. ما تلاش کردیم ولی
واسه من فکر کنم " شانتال " باشه
کاملا دارم شماها رو با اون زنها
.هر موقع بخام می تونم بیدار بشم
فکر کنم تو از کارول جدا شدی چون
بهتره ادامه اینو بعدا تکمیل کنم
چرا هاگزی توی گهواره با اماست ؟
ولی هیچ کلمه ای به ذهنم نمی رسه
فکر کنم یه جایی اینو قبلا خوندم
به همین خاطر اومدم تا مطمئن بشم
کی وست برم ، چقدر دلش شکسته بود
شما دیگه چه حیوونی هایی هستید ؟
فیبی ، از همین چیز ها شروع میشه
" یه تیکه کوچیک که عیب نداره  "
" حالا یه برش کوچولو می خورم  "
و من میدونم که این چیزی نیست که
دوباره وسط روز دختر نیاری اینجا
اینکارت زیاد غافلگیر کننده نیست
.یه چیزیه. یه چیزی دارم می شنوم
ESPN یه لحظه صبر کن. دارم کانال
و این سر و صدا مثل بازی زو هست؟
اون یارو رو که باهاش قرار گذاشت
شوخی می کنی! راگبی بازی می کنه؟
!زود باش ، بیا تو یورش خون آلود
ولی چند تا دستبند بهش نشون دادم
.با سنگ شستم ، این کار رو نکردم
چیزی اینجا هست که من بخام بخورم
.باورم نمیشه! بچه سس گوشت میخاد
حتی واسه کلاسهای آموزش هلیکوپتر
به همون اندازه که منم دوست دارم
.جاش رو ببینم و بهش هشدار بدم
.من می دونم چطور می تونی ببوسیش
.فکر می کردم اگه بیارمت اینجا
منظورم اینه که ، بر می گشتم چون
ولی " اصلا خوب نیست. ولش کنیم "
.شاید نباید قبض تلفنمون رو بدیم
جویی فقط یه دکمه رو کنترل رو زد
عموش تصمیم داشت این کار رو بکنه
احتمالا دَم در کنترل بهش می رسی
حامله شدم ، کارت ویزیتت رو دارم
درحقیقت به دنیا آوردن سه تا مثل
شما قراره سه تا بچه داشته باشید
!بالاخره گروه خودم رو پیدا کردم
همیشه یه خونواده بزرگ می خواستم
می تونم سی تا بچه داشته باشم که
واسه من بهتره دانشگاه رو ول کنم
نه ، نمی تونی دانشگاه رو ول کنی
دوران فوق العاده ای باهات داشتم
می دونم دارید به چی فکر می کنید
.مشتم رو تو دیوار نمی کوبیدم.
و دیگه مجبور نیست درس رو ول کنه
الان از باجه تلفن بهت زنگ میزنم
همچین چیزی واسه منم اتفاق افتاد
.باید کانال پورنو رو خاموش کنیم
راستش اومدم ازت یه خواهشی بکنم-
من میخام اسم دختر رو لزلی بزارم
در ضمن می خواستم یه شو پیدا کنم
اسمی باشه که با " یه " شروع بشه
بخوابی ، کدوم یکی رو می پوشیدی؟
لباس سکس یکی دیگه رو انتخاب کنم
ببین ، این یه کم زیادی خودمونیه
همه چیزی که شنیدم این بود که.
!هی ، با همدیگه بدنسازی هم میرن
در " هالک شگفت انگیز " شماره 72
جای بزرگیه و منظره باشکوهی داره
و تو یه جا واسه نوشیدن وا میستن
ناراحت شدی ، درحالیکه چیزی نبود
ولی تو هم باید اسمت رو نگه داری
هنوزم باورم نمیشه گوشواره داری؟
فصل بابام رو برداشت و به من داد
ولی جویی داره. منم معمولا صبحها
با اون چیزی که تو گوشته سعی نکن
ببینید بچه ها ، وقت با اون هستم
اون قسمت عالی من رو ظاهر می کنه
.باید بزاریم فیبی تصمیم بگیره
اینجا هم می تونی کار گیر بیاری-
فکر نمی کنی که راه دیگه ای هست؟
ببین ، من قبل از اینکه با کارول
و از یه زن هم جنس باز حامله .
!باورم نمیشه داری ازدواج می کنی
.قطعا غافلگیر شدم ولی می دونی
عزیزم ، از رابطه جدی من و جاسوا
چرا یکشنبه شب با هم شام نخوریم؟
شاید اگه برای خودم و جاشوا نبود
ممکنه به نظر یه کم عجولانه بیاد
و تمام شب رو واسه آموزش خوابتون
.این خاصترین روز زندگیم نیست.
رستوران ارنی واسه ساعت 9 چطوره؟
خوب ، بهتره که واسه سه نفر بکنی
فکر می کنم با من قطع رابطه کرده
من که نمیخام با چندلر عروسی کنم
می تونیم از قله اورست بالا بریم
به اندازه کافی تمیز انجام دادم؟
من که راحت نیستم یکی از عاشقهای
تنها توضیحی که می تونم پیدا کنم
راس گذاشته بن آدرس من رو بنویسه
خیلی حسودیم میشه که همتون میرید
.فکر کنم ، به اندازه کافی دیدیم
یکی با ماشینش برسوندش بیمارستان
به اندازه بودن در اونجا خوب هست
.ویدئوی همه مناظر رو می گیریم
!شرط می بندم نسخه انگلیسیش خوبه
﻿دهمین باری بود که اینجا شاشیدم
دهمین باری هم بود که به ما گفتی
.تنها شادیم یه فنجون قهوست که
راستی فیبز ، اون ویارهات چطوره؟
.بیا انسان شناسها رو دعوت نکنیم
مگه اینکه هدیه هایی رو بهش بدیم
تا دو ماه نمی تونم استفاده کنم؟
ممنون که با ریچل ازدواج نمی کنی
!این پرنده های کوچیک رو نگاه کن
.یا تولد بگیرن یا جشن دیگه ای
.خنده دار نیست. باید چه کار کنم
اینجاست که اشک ریختن فایده داره
بعد از اینکه رفتی ، اون غیبش زد
از فرصتت استفاده کن و اعتراف کن
هردوتون باید اونجا پیش من باشید
لندن ، بیا لندن ، خواهش می کنم؟
پذیرایی گفت ، جوجه اوکراینی هست
تا چندین مایل رو پرواز کنند
می فهمم که مردم ممکنه مأیوس بشن
!تو قاموس من " یا " وجود نداره-
.وایستا! امیلی ، خواهش می کنم
و از یه درخت شمالی آویزون کردی؟
.دیتات رو رو موهاش می کشی ولی
بیشتر خشک بود تا اینکه چرب باشه
به دوستم بگو از کلاهم خوشت میاد
عقب انداختن عروسی ، فکر تو بود؟
می خواستم بهش سلام کنم ولی بعدش
این حرفت واسم 4 دلار هزینه داشت
.و گلها و شمع های بیشتری هست.
و نوازنده ها می تونن بیان اینجا
این چیزیه که اونها به مترو میگن
دارم پول تعمیر این خونه رو میدم
نمیخام چیزی امیلی رو ناراحت کنه
پرواز بعدیتون برای لندن کی هست؟
ساقدوش شماره دو ، جویی تریبیانی
دارم میرم لندن تا به یه مرد بگم
داره میاد به راس بگه دوستش داره
پیشنهاد به جاشوا ، دروغ گفتن.
ولی من فکر می کنم اشتباه می کنی
.نباید من رو قبل از عروسی ببینی
حالا ، امیلی بعد از من تکرار کن
.نه  من آدم خوبیم ، قسم می خورم
این چیزیه که اونها به مترو میگن
دارم پول تعمیر این خونه رو میدم
نمیخام چیزی امیلی رو ناراحت کنه
پرواز بعدیتون برای لندن کی هست؟
ساقدوش شماره دو ، جویی تریبیانی
دارم میرم لندن تا به یه مرد بگم
داره میاد به راس بگه دوستش داره
پیشنهاد به جاشوا ، دروغ گفتن.
ولی من فکر می کنم اشتباه می کنی
.نباید من رو قبل از عروسی ببینی
حالا ، امیلی بعد از من تکرار کن
آره آخه اگه من شغل قبلیمو داشتم
می گفتیم : 300 میلیون.نه مرسی
واقعا نمیخوای با ما همراه بشی ؟
پس سهم هرکدومون میشه 7 تا صاعقه
جدا، بچه ها من نمیتونم باور کنم
بردین، همگی با هم بریم رو بالکن
ولی اونا 15 تا درخواست کار دارن
- نه این پسره "نیت" شغل رو گرفت
من واقعا با این سوال راحت نیستم
- من میدونم که شانس ما خیلی کمه
پیشگوی من گفت که ما برنده میشیم
من نباید کاسه بلیط ها رو از دست
من آرزو کردم که تو شغل رو بگیری
مثل " امیلی ایرهارت" داشته باشم
در بیماری و سلامتی ، برمی گزینم
رآس ، این حلقه را به نشانه عشقی
و مایه افتخار من هست که اونا رو
مانیکا بگو من چیکار باید بکنم ؟
کاری رو بکن که باید انجام بدی ،
از یه بعد دیگه به مساله نیگا کن
اصلا چجوری من باید اینو بخورم ؟
تو فقط به این خاطر اسم منو گفتی
اگه سکس نبینه همه اتاق های دیگه
آره ، 30 دقیقه دیگه دنبالش بگرد
به نظر من صدا ازشون عبور نمیکنه
فرودگاه و امیدوارم که اونم بیاد
من و فلیسیتی داشتیم فیلم هیولای
افتادم که من هیچوقت نمی تونم به
ولی اگه من یه هنر پیشه قد کوتاه
برادرم داشت ازدواج می کرد و اون
من هنوز تو حال و هوای لندن هستم
نه ممنون ، جوجه سوخاری نمی خوام
نه ، از موقعی که تو فرودگاه گمش
شدم توی اتاق ماه عسل اونا بمونم
! عزیزم ، از لبه ، انگشت !  لکه
میشی که مرد های خوب همه جا هستن
امیلی رو می شناختم و دوست داشتم
من میدونم که این خیلی غم انگیزه
چی ؟ تو نباید این حرفُ بهش بزنی
یادت میاد که داشتیم در مورد اون
من باید در موردش باهات صحبت کنم
 گذاری کربنی دیگه قدیمی شده
تا بچه می خوان از من بیان بیرون
این فیلم رو می خوام برای بچه ها
با دو تا پرستار ناز قرار گذاشتم
اونا می خوان شنبه شب بریم بیرون
مثل اینکه باید یادداوری می کردم
ولی من کاملا صلاحیت لازم رو
من که نمی تونم اینو ازشون بپرسم
رو با امواج رادیویی خرد می کنیم
اما در مورد شما چون سنگ ها خیلی
نه عیب نداره ، من دارم این کارو
تقریبا وقتش رسیده که ادرار کنید
یکی واقعا داره از تو میاد بیرون
و با هم سکس فوق العاده ای داشتن
اما اگه تو یه دیکشنری آشغال اری
من یه لحظه حس کردم  که تموم شده
ببرم خونه و هر روز تماشاتون کنم
خب دیگه قرار نبود شما گریه کنید
ما رفتیم ولی رآس اونقدر بلند با
من اهمیتی نمی دم که اسم یه دختر
من خیلی خوشحالم که شما اینجایید
اون که از کار من خودخواهانه تره
رآس ، من فقط بهت زنگ زدم که بگم
مخفیانه باهاش دوست شده میدونی ؟
کار خوشحال میشه که بیاد لندن تا
اجازه بدم که تو دنیایی بزرگ بشن
درسته که تا الان من مثل یه احمق
خودمون با اون دختره میری مسافرت
خب اینکار باعث میشه که اون جلوی
نه من هنوزم از دست اونا عصبانیم
این خاطره که تو منو بهترین کردی
اون تا 20 دقیقه دیگه میاد اینجا
هر چیزی که اون می خواد درست بشه
می خواستی انجام بدم فکر می کردم
خب پس من برم دست و صورتمو بشورم
چه جالب ، چندلر همین الان به ما
خدای من ، سگمون  " لاپو "  مرده
اتاقمون رو عوض می کنیم مگه نه ؟
خیله خب ، پس بیا زودتر عوض کنیم
که بین من و امیلی پیش اومد هستی
پاشو دوباره اتاقمون رو عوض کنیم
در مورد مرده ها اینجوری حرف نزن
داشتم با همکار هام دعوا می کردم
اما بعدش حال همه رو به هم میزنه
و همچنین معذرت می خوام اگه بعضی
نه ، فقط یه بچه فیلیپینی با دست
می تونم وانمود کنم که قبول دارم
صبر کنی تا من فر  اونو پیدا کنم
پسر عموی امیلی یه آپارتمان خالی
داره که می تونه به ما اجاره بده
قطار باید عوض کنی تا برسی اینجا
مجبور شد با مگس کش اونو بترسونه
خب ، شما دهن دنی رو سرویس کردید
خب یه جورایی به من هم حمله کردی
که از تله های فولادی کار گذاشته
از ته دل از این کار خوشحال نیست
! ازدواج  زندگی به معنای واقعیه
احساساتمو آماده بروز نیگه داریم
خب ، من نمی دونم کیا اینجا هستن
پسر عموی امیلی منو انداخت بیرون
تو این چند روز اینقدر اسباب کشی
علاوه بر آشپزخونه اونجامو هم چک
نباشی مجبور نیستی کلاه رو بپوشی
ما قرار نیست به کسی خوشامد بگیم
! آره ، یکم تعداد جعبه ها زیاده
تو می خواستی اون تو رو دعوت کنه
آره ، اما تا آخرین لحظه صبر کرد
دو تخته ، به محل کارم هم نزدیکه
می فروشه و همیشه دستش تو دماغشه
آره ، اون آپارتمان جای خوبی بود
رآس بهترین آدمیه که من می شناسم
رآس ، تو نمی تونی با فیبی بمونی
اما فقط کافیه با من حرف بزنید و
کسی می خواد تلویزیون نیگا کنه ؟
به شرط اینکه رژه تصمیم بگیره که
هی ، اونجور  ها هم که میگه نبود
بگه " گردوی کوبیده " و بجاش گفت
از ماکارونی با پنیر خوشت اومد ؟
و چیپ بهم قول داد که ایندفعه تا
واقعا که دکتر ولفسان یه هنرمنده
آره ، داشتیم در مورد همین موضوع
می خواستم بدونم می تونی مثل سال
. و اگه یه موقع خیلی گرمم بشه
من دوست دارم این چاقو رو بردارم
انگشت شصت رو با خودتون آوردید ؟
شما پشت سر هم آبروی منو می برید
اگه فرصت شد براتون تعریف می کنم
دبیرستان داشتی " گلر شاشو " بود
اونا گزراش های منو برام مینویسن
قرا ملاقات هاشونو برای اینکه با
نه ، ما همین الان از شام اومدیم
تازگی ها رفتار خشونت آمیزی داری
اونو با ساندویچ بوقلمون خودت که
نظرتون در مورد جین ایر چی بود ؟
جویی دور از چشم ما یه آدم دیگست
مطمئنی که به سکس اعتیاد نداری ؟
اون دختره مانیکا چرا اینجوریه ؟
هر کس هستی از اینکارت دست بردار
ایتالیایی هست که از  کویین میاد
اومدم ببینم کارت چجوری پیش میره
ممنون ، تعطیلات خوبی داشته باشی
میشه اون یه دلاری رو برندارید ؟
تا تو فیلم من بازی کنن خیلی کمه
تو مترو با یه دختر سوار قطار شد
آره ، اون یه جورایی  خل وضع بود
خب ، تو گند زدی .اما حداقل الان
خیلی جالبه ، یه توپ تنیس  با یه
چرا بهم نگفته بودی قراره کسی رو
بازی تا 20 دقیقه دیگه شروع میشه
چرا یکم بهش استراحت نمیدی ؟ اگه
ولی خیلی خوب میشد اگه اونو برام
دو تا رفیق دارن با هم حرف میزنن
غیر ممکنه.دوباره چک کنین لطفاً-
ولی همشون به اندازه من خب نبودن
اونو بی خیال!این قسمت ماله منه-
اون خواهرمو تو سیاهچال نگه داشت
تموم شه.تو باید باهاش کنار بیای
شاید اون کارم بخاطره این بود که
خوبه؟من فکر کنم خیلی کلاس بالاه
خب,حداقل آهنگ هام مزه سیر نمیدن
 چه حسی داشتی وقتی عاشق شدی
من می خوام یه عهد با خودم ببندم
من می خوام امسال همیشه شاد باشم
خودت رو بگیری و مارو مسخره نکنی
و اون روزی که تو شرط رو می بازی
جدید باشه که اون روز انجام میدی
همه از موسیقی من هم خوششون میاد
باشه ، حالا تو هم طرف اونو بگیر
میرم ترتیب لباس های کثیف رو بدم
! تو که قرار بود دیگه غیبت نکنی
اونجوری دیگه می تونیم خیلی راحت
میدونی من بهت نمی گم چی می دونم
برای ما کار می کنه چیزی شنیدی ؟
! باشه ، ببین خوب می خندم یا نه
ما چند دقیقه میریم استراحت کنیم
بهترین لطفی که می تونم در حقشون
می دونی واقعا چی اذیتم می کنه ؟
هی ، من مجبور نیستم به سوال های
شما جواب بدم . من دیگه بزرگ شدم
شاید این حرفم یکم عجیب باشه ولی
و بعدش آپارتمانت رو از دست میدی
از این ناله کردن تو رو تحمل کنم
یه دوست وقتی رفیقش همون کارهایی
