وقتي اين روز تموم بشه تو با بچه ميري خونه
متاسفم ، شما اجازه‌ي ورود به قسمت مسافرين
نمي‌تونم صبر کنم تا تو دوستاي من رو ببيني
.! با يه مرد جالب  -مردي كه تف مي انداخت-
عزيزم . منم مي خوام كه تو اونو داشته باشي
يکي از دوستام تو فروشگاه کار ميکنه و داره
جولي بهم گفت شماها فردا ميخواين برين خريد
ببينيد بچه ها ميدونم زياد به من ربط نداره
وقتي تو و راس شروع کردين با هم برين بيرون
ولي اين معنيش اين نيست که اونا وجود ندارن
عکس تمام زنايي که هکلز باهاشون رفته بيرون
جنيس آخرين شانس من برا ي دوست دختر داشتنه
سلام چندلر الان مونيکا زد آباژور منو شکست
مثل اون يارو تو مترو که صورت خودشو ميخوره
همشون داد ميزن از مرد ماري ديوونه دور شيم
بعد تازه فهميدم هيچ زن خوب ديگه اي نمونده
خوشحال ميشيد اگه بدونين من فردا قرار دارم
امشب بايد اساسي بهم حال بدي و باردارم کني
فکر نکنم نيازي باشه به بقيه کارها فکر کنم
احتمالا بهت ميگن فقط تو صحنه يه جا بايستي
خب ، سوال ديگه اي در مورد تبليغات نداري ؟
خب وقتي تو بخاطر زايمان رفته بودي تعطيلات
يه مدت طول ميکشه تا بتونم ازش پول دربيارم
شايد ، بهتر باشه يه فيلمي چيزي تماشا کنيم
جايي ميشي ، اول يه نيگا به دور و بر بنداز
واي خداي من  من بايد يه چيزي رو بهت بگم
رالف امروز مي خواد يکم زودتر از اينجا بره
با کمتر از يک سال هم مي تونيم کنار بياييم
يه کار پيدا مي کني که تمام وقتت رو ميگيره
از کانادا اومده بود و گرين کارت لازم داشت
صبح که بيدار شدم يه زنه کنارم خوابيده بود
بعد از شنيدن بوق ميدونين چه کار کنين ديگه
همتون رو هم سر تولدش 62 دلار بهم بدهکاريد
فکر کنم خونه بمونم و يه چيزي همينجا بخورم
هنوز ميخواي سر اون کار جواب ندادنت بموني؟
. . ما ميخواستيم بريم بسکتبال بازي کنيم
من اميدوار بودم که بن يه خواهر داشته باشه
وقتي که من پاي عروسکت رو بريدم چطوري بود؟
 خيلي خوب بود. براي اون يه شامپاين
تو فکر ميکني من بايد پيام هام رو گوش کنم؟
من نميتونم در مورد اين موضوع حالا فکر کنم
بسيار خوب، نوشته ها هنوز ادامه دارن؟ راش؟
و اون اميدواره که تو دوباره بيرون کار کني
شما بايد اندازه توپ هاي کريسمسش رو ببينيد
ما 50 دلار داريم ولي زياد بد به نظر نمياد
راس درجه گرما رو پائين مياري، خوهش ميکنم؟
"بياين داخل، مثل يه گوشت خوک زندگي کنيد!"
من تو اين هفته يه پدر جعلي رو از دست دادم
بيا، تو فقط داري بدهي هات رو پرداخت ميکني
ميبينم، خوب من حالا جلوي تو يه تلفن ميزنم
من بايد دو تا ميز رو تميز کنم، پس من رفتم
همونطوري که من ميخوام با يه بازيگر بخوابم
فکر ميکنم شما شنيديد که راشل من رو ول کرد
نميدونم،با راس رابطه نداشتن خيلي خوب نيست
چطور بود که من فکر ميکردم اونها مشکل دارن
اين خيلي جذاب تر ميشد اگر ميمون تو نميمرد
. تو يه ترانه ائي در مورد حيوانات بخوني
من به شرکت آبجو رفتم تا مارسل رو پيدا کنم
جائي هست که تو توي18 سال گذشته اونجا بودي
اون داره نگاه ميکنه؟ا ون داره نگاه ميکنه؟
يکي اين طرفها نيست که اين حرفها رو بشنوه؟
شما چي ميدونيد اگراين کار رو انجام داديد؟
ميخواي کارت رو سريع تموم کنم يا با حوصله؟
مگر اينکه يکي از نخ هاي گيتار من پاره بشه
نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي داره ميفته؟
نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي داره ميفته؟
نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي داره ميفته؟
و دوم اينکه من فقط به باسنش نيگا نمي کردم
اُه پسر ، کاشکي من يه پرستار مثل تو داشتم
حاضر نيستم مهموني منشي خودم رو از دست بدم
يه سالاد؟ من کارهاي پيچيده تري انجام ميدم
من براي آبگوشت سبزيها اينها رو آماده کردم
 در محل زندگيشون، وقتي که پير ميشن
اوه، اون فقط روي شونه من هست نه روي لباسم
چون والدين من ميخواستن که من اينکاره باشم
. هنوز کار نقاشي ماشين خيلي گرون هست.
آئوسترالوپيتسوس براي اين نمايش مناسب نيست
اون مرد 40 سال هست که کاپيتان يه کشتي هست
.و جائي دارم کار ميکنم که پول کافي دارم
من تو رو اينقدر عصباني و خشمگين ول نميکنم
چطور شما ميتونيد براي هميشه از اينا نريد؟
من هميشه ميگم که اونا به دوئيدن ادامه بدن
ولي من به طور باور نکردني با استعداد هستم
تو هرگز نامه رو از روي اين ميز برنميداشتي
تو حتماً حيون خونگي مورد علاقه اونا نيستي
نه، نه به هيچ وجه. من اون رو امضاء نميکنم
من فقط با زنهائي خوابيدم که دوستشون داشتم
.بعد وقتي که امروز صبح از خواب بلند شدم
بالاخره فهميدي که کارگر ماشين بشي، درسته؟
اسمش" خودت رو به باد نگهدارنده بسپار" هست
. . اين کتاب يه ميليون نسخه فروش نميرفت
بسيار خوب، گوش کن، از اين که اومدي ممنونم
اون يه غوغا توي مهموني بعدي ما درست ميکنه
من قمار بازي گردم. واستاد بازي 21 اينجاست
دوست من اريک پاور ، که قدرتش .رو داره
من متاسفم که شما اين لحظه رو از دست داديد
من اولين بار هر حادثه مهمي رو از دست ميدم
تو حالا به کتاب کشتن در مزرعه نياز داري و
اون به من گفت ميخواد با بچه ها بيرون بره،
اين رو بايد به کلمه پرستار کمکي تغيير بدم
منظورم رو که ميفهمي، از وقتي که تنها بودم
ولي تو نبايد به جاي من با اونها در بيوفتي
اوه، نه، عزيزم، منظورم اينه که نگران نباش
تو خيلي با زبان بومي ما جوونها آشنا نيستي
ما بايد يه کاري بکنيم بن دوباره انجام بده
اوه يه دقيقه صبر کن من کسيو ندارم بغل کنم
در غير اين صورت بايد برم سر اون کار مضخرف
مرسي بابت گوشواره هاي نازم اونا عالي هستن
تو که اون لامپ گنده رو دوست نداشتي داشتي؟
تمام زورتو ميزني و رو يه ازدواج کار ميکني
خواهرم جيلي ميرفت اونطرف قايق بالا مياورد
من 8 ماه داخل يه مخزن زندگي کردم و فقط به
خوب بچه هاي نامرئي گاهي از اين کارا ميکنن
يکي از بهترين هاي اون کار بودم سرکار خانم
همين پيش پاي تو به من گفتم دوست پسرش هستم
منم از جسد راس به عنوان سپر استفاده ميکنم
و در ضمن من لازمه دوباره برم بين اين آدما
اوه اوه يه نفر همون لباساي ديروزشو پوشيده
ممکنه نود سالش باشه يا دوتا سر داشته باشه
فقط يه چيز از اين شرم آور تر بوده تا حالا
واسه ي اون يارو توي فيلم "رييس کيه؟" ساخت
توي چشماي من نگاه کن و بدون ِ پلک زدن بگو
يادته که تو دبيرستان هيچ وقت سکس نداشتي ؟
پرنسس ليا يه لباس شناي طلايي تنش کرده بود
درباره ي شبي که 5 دست رفتم به مردم گفتي ؟
عذرمي خوام ولي اونجا جاي مورد علاقه ي منه
که مهتاب داره از لابه لاي درختها رد مي شه
اين وضعيتي که بينمون پيش اومده انجام بديم
من هميشه موقع سکس مامانِ تورو تصور مي کنم
فيبي مي تونه لباس سبزه ي تورو قرض بگيره ؟
نه ! به نظرم بهتره به مکاتباتم رسيدگي کنم
آره چون تو اورسلا رو مي خواي و من فيبي ام
خيلي خب , جنيس گفت : من چاق به نظر ميام ؟
کمکت کنيم . چون ما جفتمون عاشق بغل کردنيم
يه پنگوين غول آسا رو مي توني اونجا جا کني
من يه جورايي سورپرايز شدم که هنوز چيزي از
به نظر من اگر واقعا اين يارو رو دوست داري
يه دفعه خواهر دوقلوي من از اينجا رد مي شه
معلومه که دارين ! يه هديه از طرف من بود -
منم جايي رو براي قايم شدن پيدا نکرده بودم
.توسط دو تا زن بزرگ مي شه ربطي داشته باشه
.من هيچ وقت خودم توي اين تونل نرفتم چون
و اين چيزيه که بايد به دوست دختر هديه داد
و فقط به خاطر اينه که من ديوونه ي تو هستم
(اصطلاح براي اينکه کسي از چيزي خوشش بياد)
خيلي خب تو داري اينارو از خودت در مي ياري
.نه تو هم ميتوني يکي واسه خودت انتخاب کني
تو اين سالها نشده هيچکدومتون بزنه به سرش؟
.خوب تا الان داريم حرفشو مي زنيم بگو-
.البته اگه يه خواهر مثل تو داشته باشه
فکر مي کنم موقعشه که دوباره حلقه رو ببينم
حق با توئه. نميدونم چرا هميشه فکر مي کردم
ميخام اون هم مثل من تو رو دوست داشته باشه
تو کلاساي جانبي ، بازي تو شوهاي تلويزيوني
امشب قرار بود هردوتون مراقب کاراتون باشين
بايد برم پيش يه دکتر که حداقل مدرسه پزشکي
.فروشگاه اونو پس بگيره چون امضا کرديش
ممنون بابت درس با ارزشي که ديشب بهم دادين
کي از اين شيرينيهاي خونگي مخصوص من ميخاد؟
که گرفته بوديم ، بيخودي نگه مي داشتيم؟.
و اصلا مهم نيست که اون "مرد" چقدر خوب بود
!من ميگم بايد به طلاقت يه فرصت دوباره بدي
چندلر ، تو بايد از فکرش بيرون بيايي. خوب؟
من و مونيکا گمون نکنيم بتونيم بازي نداريم
ولي حالا ، خودت رو واسه چيزاي بد آماده کن
چرا از کاپيتان هوک نميخاي واسش تئضيح بده؟
.ازم استفاده کن. اونا اصلا هواي منو ندارن
جهت اطلاعت توليد تخمک هاي من از فردا شروع
همه کسايي که تو اين اتاق نشتن اينو ميدونن
اون موقع هم که همه بفهمن اين نقشه ما بوده
شما داريد از رنج کشيدن من پول در مياريد ؟
منو نگاه کن سه تا از حرکات بازيهاي قهرماني
.فکر خوبيه. اينطوري به فنجونها هم نزديکترن
خوب ، مثل اينکه واسه تو هم بد نشده.مگه نه؟
من يه جعبه از اون خامه اي ها رو بر مي دارم
" ماجراي " چندلر يادش نمياد کدوم خواهر بود
من خوبم . لازم نبود واسم مهموني ترتيب بدين
يادت نره واسه رقص هم کتوني واسه خوذت بياري
.نمي تونم برم. ريچل و مارک شايد اونجا باشن
.به نظر من ، اگه دو نفر عاشق همديگه باشن
.واقعا؟ خوبه. پس بهم سه تا چيز خوب بدهکاري
!حق با اونه. حتي اگه يه چيزي تعارف هم بکنه
.داشتم يه بازي ترسناک ميکردم که بهش ميگن
متاسفم ، ولي اگه ديگه باهاش کار نميکني
معذرت ميخام ولي مگه اون پول شامت رو نميده؟
قبل از جواب دادن به اون بايد جواب اين پرسش
محض اطلاعت ، اين درديه که هيچ مردي تا حالا
گوش کن ، مهم اينه که اون به من فکر نمي کرد
هنوزم اون خطرناک ترين چيز براي رابطمون بود
اگه مي دونستي بدنهاي داغ ، تاب خوردمون
.بنزين دور و برمون نيست و نمي دونيم کجائيم
.و تو هم تو اين ماجرا بيگناه قرباني شدي.
ول کن بابا. حداقل بزار اين آخريشو تموم کنم
بچه هست ديگه ، کيه که دلش بچه نخاد؟ درسته؟
ميدون ، فکر نمي کنم بتونم اينو بهت بگم
آره ، اونجاش رو يادته که ميمونه با يه گوشي
! نمي تونم ، خيلي دلم مي خواد ولي نمي تونم
خواهش مي کنم . منم از تو بخاطر پسر دانشمند
ولي بياين از اونجا که نگه داشتيم شروع کنيم
اگه خوشت نمياد دوستان با من قرار بزارن
.ريمل هاي آشغالي نا مرتب ميماله به چشمش.
.ديگه هم نميخام دوباره برام دردسر درست کني
.تو شايد با صدمه خوردن مشکلي نداشته باشي
"مردم هيچ وقت نمي گن "بايد با هم صحبت کنيم
واسه يه آدم ثروتمند ، اين تلويزيون کوچيکيه
(آيکي،فروشگاههاي زنجيره اي تزئيينات داخلي)
.خنده دار بود. از چيزاي خنده دار خوشم مياد
.و ازم خواست اگه تونستم قرار رو جور کنم.
.از اون بچه ها که از " فيم " هستن خريدم.
.اون يه مبارز خيابوني با وزن 300 پونده
حقيقتش انتظار نداشتم الان از کسي خوشم بياد
.اي واي ، من نميتونم برم. بايد برم سر کار-
مي دونم ولي واقعا ميخام برم اون بالا و اون
.ميخام بدونم درباره اينا چه احساسي داري.
امشب ، واقعا با چيپ تو دبيرستات رفتم بيرون
همه اين آشغالاي زنگ زده رو مجاني مي گيريم؟
.تو امروز منو واقعا تحت تاثير قرار دادي.
!با اون لباس لايکراي تنگ و يه دست بدنسازيش
دفعه ديگه موقع ماساژ ، حواس خودت رو پرت کن
بيشتر از اوني که درآمد داريم ، خرج مي کنيم
چون ما همچين کاري نمي کنيم . ما بينگ هستيم
و فکر کنم بعدا بهت بگه که کارش اشتباه بوده
خب ، از وقتي که اما چهار دست و پا راه ميره
من ابزار فروشي رو خودم به تنهايي پبدا کردم
نيازي نيست هيچ چيزي رو تغيير بدي . هيچ چيز
هي فيبي ، من واقعا خيلي خوشحالم که اون روز
اون موقع که نميدونستم قرار آينده ما چي بشه
راس ، تو توي دانشگاه فوتبال بازي نمي کردي؟
ببين ، اگه يه کار ديگه واسه فرداش پيدا کنم
.حتي اگه من اوني نباشم که اينو بهش ميده.
.مثل اينه که تو 50 ثانيه يه همسر گير آوردم
.باورم نميشه دوباره خودم رو بيرون حبس کردم
کسي از شماها ريچل رو واسه بابانوئل محرمانه
من اون کوله پشتي رو براش گرفتم و خوشش اومد
ولي الان يه چيزي واسه جشن هانوکا واسش دارم
.اون موقع که دزده داشت از ما دزدي مي کرد
داشتم فکر مي کردم که چطور تو رو مايوس کردم
جوانا؟ اگه يه سوالي رو ازت مي تونستم بپرسم
ريچل مي تونه همزمان از عهده دو کار بر بياد
نه ، خوبه. ولي مطمئنيم که تشک آبي نميخايم؟
جوانا ، ميخام درباره مصاحبه باهات حرف بزنم
جويي داره دهنش رو با 15 تا شکلات پر مي کنه
.هر کي اين جک رو گفته ، تو آلباني کشته شده
اين ماستادون متعلق به دوران نيمه ژوراسيکيه
.يک ميليون بار سخت تره که بچه رو ول کني.
!مي بيني؟ وانمود کرد اصلا صدام رو نمي شنوه
بيشتر مرده نقاط يک و دو سه رو تحريک مي کنن
مي دونيد چي مي بينم؟ تقسيم بندي رو مي بينم
مي خواستيم بدوني که هيچ اجباري در کار نيست
مسئله اينه که ما فقط همين يه شانس رو داريم
به نظر چندلر ، چه اتفاقي اون رو آزار ميده؟
اين کار رو براي فرانک و آليس انجام ميديم
.و قول ميدم که شما رو امن و گرم نگه دارم
.تا وقتي که آماده بشيد تا ببرنتون خونه
!ما هر هفته اون راهنماي برنامه رو مي دزديم
داروخونه بوديم و واست يه هديه کوچيک گرفتيم
ما رو بخوري. در ديگ بازه ، حياي گربه کجاست
اون چيزي که بين سوزان سراندون و تيم رابينز
.هر شب داريد همديگه رو لمس و بوس مي کنيد
.بسکتبال جالبه چون اتفاقا من چند تا بليط
فکر مي کني نگران شده که تو کلوب من رو ندده
خيلي باحاله ، مي توني براي همه پيام بفرستي
يه ساعت گذشته و هنوز حتي يه نفر از همکلاسي
.هم اين بود که واسه شنيدن آواز پول دادن.
اون فکر کرد که نظر من براي راگبي بازي کردن
از زماني که چهار سالم بود و پورشه بابام رو
معمولا اينطوريه که ، " غافلگير شدي! " بعدش
هر وقت نياز به آرامش داشته باشن ، مي گيرنش
(اشاره به ماجراي جويي باتفوکا و ايمي فيشر)
(من کي هستم؟ ديويد باوي؟ (بازيگر و خواننده
.گوش کن ، اميلي يه لباس تو لندن پيدا کرد
شنيدم که تو  و جاشوا ميخاين با اميلي و راس
حالا از لباسهاي معموليم حالم به هم مي خوره
يکي ديگه از باقي مونده هاي دبيرستان لينکلن
و يه دستگاه پخش ويدئو هم تو اتاق هتلمون.
راس ، ممنون که با اين موضوع خوب رفتار کردي
!تاکسي گرفتن وقت مي بره! ترافيک ممکنه باشه
.عاليه! دارن رو تغيير اسم اينجا فکر مي کنن
اگه منو وادار کني بين تو و کلاه انتخاب کنم
.اينجا به خاطر اين که ناراحت بوديم ، رفتيم
فيبي بوفي هستم ، يکي از بهترين دوستان راس-
که دزديديد و آلماني حرف مي زد اگه واسه .
فيبي بوفي هستم ، يکي از بهترين دوستان راس-
که دزديديد و آلماني حرف مي زد اگه واسه .
من تا کلاس ششم تو هيچ مسابقه اي برنده نشدم
من ميدونم، ما بايد همه پول رو بزاريم رو هم
ما اونا رو به شش گروه 40 تايي تقسيم ميکنيم
پيشگو بهم گفتد که يکي هم به ما خيانت ميکنه
سلام، اين پيغام از طرف کبوتريه که رو بالکن
آره ميدوني من واقعا فکر ميکردم که مي گيرمش
ما هنوز 130 شانس ديگه براي برنده شدن داريم
يه بليط تو همين خيابون رو به رويي پيدا کرد
مي تونيم به اون کارمون ادامه بديم مگه نه ؟
ببين ، کي قراره تو اين اتاق سکس داشته ياشه
از اين لحظه به بعد ، من يه جا ثابت مي مونم
اين آخرين اعلام براي پرواز 1066 به آتن است
با سالاد کلم و مخلفات و نوشابه سفارش بدي ؟
من 1 ساله که کارآموز شدم ،در واقع من 1 سال
خب حالا که چندلر کوچولو دختر از آب در اومد
من يه آدم خير پيدا مي کنم که خودخواه نباشه
ميدم ولي اصلا از انجام دادنش خوشحال نمي شم
و تا 19 تا خونه اونورتر اونو با خودش کشيده
فکر کنم اين اتاق بيشتر به مذاقتون خوش بياد
پس تقصير کي بود ؟ اون باربر بدبخت که مجبور
. بدوني که چيزي که اميلي مي خواد اينه که
وقتي از هم جدا شدن نمي تونستن توي  يه اتاق
اون به من قول داده که اگه اونو به نفر بعدي
شما به من گفته بوديد تا وقتي که رآس با اين
ميدارم ، يه چيز ديگه داشت از زبونم مي پريد
وقتي مي خواد بره اونو برداره کلاه سرش نيست
رفتم " جونو" غذا بخورم ديدم درشُ تخته کردن
اگه چندلر هرسال مارو با قصه اش افسرده نکنه
مانيکا اذيت نکن ، درد دل کردن و افسرده شدن
هايي که براي اين روز درست ميشن رو نمي خوره
الان ديگه خيلي دير شده . تنها کاري که الان
و امتحان پايان ترمش اونقدر درد نداشته باشه
اون ساندويچ از جشن شکرگزاري باقي مونده بود
يه نفر تنها دلخوشي من تو اين دنيا رو خورده
که چندلر توي اتاق بقليه ؟ واقعا تو مريضي ؟
توي آبگوشت خيس خورده رو بين ساندويچ ميزاره
مقايسه مي کردي داشتم از خنده روده بر ميشدم
اينجوري مي خواي آينده شغليت رو تضمين کني ؟
استراحت حساب ميشه مسلما تا حالا بازي نکردي
سلام ريچ ، مگه ساعت 7 با هم قرار نداشتيم ؟
بهتر مي توني روي کارت تمرکز کني ، مگه نه ؟
من نمي دونم شما داريد در مورد چه چيزي صحبت
مي کنيد ولي مي خوام از هر دوي شما تشکر کنم
بگو بهشون من سراشپز رستوران بزرگ نيو يورکم
اتاقه کمد نداره تا من اينو توش زنداني کنم؟
اينجا هتل خوبيه.جنس هاي مجاني هم زياد داره
پس همه چي تمومه منم نميتونم الان بوست کنم؟
واو,منظورت از "بوسيدنش" يعني واقعا ببوسيش؟
 دمه رستوران بزن,چون مردم ميريزن داخلش
من راستش توقع يه تشويق رو داشتم,حالا هر چي
. باشه,کي فکر ميکنه غذا خوبه,موزيکم خوبه
برنامه تو هم خوبه فيبي ، تنها کاري که بايد
سر راه خونه يه سر به مغازه گيتار فروشي زدم
هي ببين ، تو نبايد در مورد اين قضيه با کسي
يه بار روي اين مبل که نشستي ترتيب همُ دادن
ميدوني . مجبور نيستيم درباره کار حرف بزنيم
بکنم اينه که فقط 95 درصد قدرتمو بکار بگيرم
بنابراين خواهش مي کنم قبل از اينکه در مورد
تو از جيمز فرل خوشت مياد ، با اون دوست شدم
عمرا تو مي تونستي همچين لباس شيکي پيدا کني
به فروشگاه من ؟ من يه چيزي برات جور مي کنم
علاوه بر اون مي توني با يه مرد بري سر قرار
و از خودش بپرسه کي بدترين ماساژور دنياست ؟
پر کن اگه نه من زودتر از تو ميرم پر مي کنم
اون پنگوئن که شب ها باهاش مي خوابم نميدوني
نمي دونم کارم از نظر اخلاقي درست هست يا نه
ولي ، الان ديگه سکرت بازي تموم شد مگه نه ؟
يکي از کساني که براي آپارتمان درخواست داده
! و در ادامه بايد بگم هنوز سينه هات پيداست
هر دوي شما ميدونستيد و به من چيزي نگفتيد ؟
! و هر چيزي ديگه اي که به ازدواج مربوط بشه
تو و افکارت اشتباهت در مورد روابط زناشوئيه
داشتم در مورد قضيه تو و اميلي باهاشون صحبت
خب ، فکر کنم همگي متوجه شديد منظورم چي بود
خوب من فکر نمي کردن شما بچه ها اينجا باشيد
و من دوست دارم انجام بدم تو يه چهار ديواري
همينجا همين الان تو به مونيکا علاقه داري ؟
تو عاشق من نيستس فقط يه دوست دختر مي خواهي
شما فقط منو فرستاديد تو مسير دختر تور کردن
من اشتباه ميکردم. نتونستم منظورمو درست بگم
يه مدت با شما زندگي ميکردم بعد اومدم اينجا
فقط ميخواستم ببينم برنامه ي شما چيه که
وقتي فکر کردم شما در ازاي کار سکس ميخواهيد
چندلر اين نشاني رو که بهت دادمو دوست داري؟
اوه اره اون تو يکي از تبليغ هاي تجاري بوده
پدر من دکتره و هميشه قصه هاي ترسناکي  ميگه
هي ريچل بيرون از اينجا داشتي چيکار مي کردي
بخاطر اينکه هر کدوم شما چهره متفاوتي داريد
خودت ميدوني رقابتي که بخاطر بودن با بن بود
منظورم اين بود به بن اجازه اين کار رو نديد
اره . گوش کن راس تو احساس بدي نداري . باشه
و وقتي اومد من خودمو بهش نزديک کنم.اوو راس
فکر کردم شما اون يکي  مادر بزرگ جويي هستين
اون گوشواره هايي که بهت قرض دادم رو ميخوام
تو گفتي موهات شبيه پسربچه هاي هشت ساله شده
اون مرداي زرنگ ميانو قانونشونو پياده ميکنن
خودتونو براي يه لاس زدن درجه يک آماده کنيد
يکي از اون کسايي که پيتزا سفارش داده بوديم
.اين ميگه شما در صورت اينکه آسيبي ببينيد
شايد اميلي دوباره ميخواد همون پيغامو بزاره
ميدونستم تو خودت ميتوني از خودت محافظت کني
»Рж »е‘жд гд ”—«‘Б“ —” ж—«д »“—Р днж нж—Шг
« «ёе Шгѕ дѕ«—е  « гд «ндж  ж‘ “дѕ«дн Шдгњ
«ндћ« е б ќж»не.ћд” е«н гћ«дн ег “н«ѕ ѕ«—е
Б” еге Нн  гжге гдг дгн ждг «б«д »ж”  Шдгњ
ж«ж,гдўж—  «“ "»ж”нѕд‘" нЏдн ж«ёЏ« »»ж”н‘њ
 ѕге —” ж—«д »“д,Нжд г—ѕг гн—н“д ѕ«ќб‘
гд —«” ‘  жёЏ не  ‘жнё —ж ѕ«‘ г,Ќ«б« е— Нн
. »«‘е,Шн ЁШ— гнШде џ–« ќж»е,гж“нШг ќж»е
آروم باش اون از فيبي درخواست کرده نه از تو
اين اولين بار بودش که من غذارو فراموش کردم
شايد بهتر باشه اين حرفارو يه جاي ديگه بزني
ديوونگي اينه که هزار تا بابت اون گربه دادي
نتونستم جواب منفي بهش بدم خيلي ناراحت ميشد
اه متاسفم من حواسم نبود تو با ريچل بهم زدي
آخ دوباره ببخشيد منظورم ريچارد سيمونز بود-
من باورم نميشه شما 2 تا يک ساله که با هميد
من فکر ميکنم بايد بقيه رو هم در نظر بگيريم
مثلا تو هميشه خونه تنهايي يعني لخت ميگردي؟
.منم بهت نگفتم چون نميخواستم ناراحتت کنم
تو واقعا فکر کردي من ميخوام با تو سکس کنم؟
تا وقتي دوباره شروع بشه من اينجا کار ميکنم
منو ببخش من همين يه دستو داشتم بازي ميکردم
من با خودکار شما روي صورت دوستم نقاشي کردم
درسته قانونا باباها به مامانا يه هديه ميدن
شما يه بيمارستان خصوصي هم دارين؟ چه باحال-
ميدوني چيه اين موضو الان برام اهميتي نداره
نه ولي اونا به ما يه ماشين فورد اجاره ميدن
ما بايد در مورد قضيه شکیلا با هم صحبت کنيم
ببين من نميخواستم با شکیلا ازدواج کنم خوب؟
من باورم نميشه که شما داريد جا به جا ميشيد
من رو هم ببخشيد و برا اينکه درست بشه اوضاع
اون اين رو برا اين ميگه که موقعي که ميخواد
سلام من اميدوار بودم که شما رو اينجا ببينم
اين تنها چيزي بود که من ميتونستم انجام بدم
ما برا خيلي وقته که شش نفرمون با هم نبوديم
خونه مي پره تا شايد بتونه به پرنده کمک کنه
ببين من نميتونم اين کار رو بکنم من نميتونم
در حقيقت خيلي خوشحالم که اونجا رو ترک کردم
﻿خيلي عجيبه. چي شد که جويي چارلي رو بوسيد؟
بعد مجبور شدم منتظر بشم تا يه کتاب بدن بهم
اونجا يه مغازه ي صنايع دستيه که عاشقش ميشه
مونه معمولا سريع و در فضاي باز نقاشي ميکرد
''Frontal temporal zygomatic craniotomy.''
ولي بازم به نظر ميرسه خيلي بهتون خوش گذشته
خوب اوضاع تو کيلينيک باروري چطور پيش رفت؟-
بيا بريم خونه زنمو ببين اسپرمتو به ما بده؟
خدارو شکر چون منم دوست ندارم اين کارو بکنم
نميدوني جانت ميخواد بچه شو نگه داره يا نه؟
براي اينکه من تا حدي وابسته به موسيقي هستم
من صبح يه کار مهم دارم که بايد زود بلند شم
پس منظورت از صبح زود بلند شدن سال 1986 بود
بلاخره ما مي تونيم اين جشن رو شروع کنيم يا
هي فکر کنم چند تا بحث رو ما ناتمام گزاشتيم
من باورم نميشه شما مي خواهيد سکس کنيد اونم
با اين حقيقت روبرو ميشم که هنوز هيچي ندارم
تو اگه بزرگتر بودي , حتما منو کتک مي زديا؟
!!اين چيزهاي کوچيک مي تونن درها رو باز کنن
من مي خوام سه بار در روز از من اونو بگيريد
براي آخرين خانواده هم حدود سه سال کار کرده
همه ايالت هاي ديگه هم همين چيزها رو دارن ؟
خوب , تو تقريبا يه مردي , که پرستار بچه ست
و من بزرگ شدنش روکه حيرت انگيز بود رو ديدم
من نمي تونم با اين چيزا به راحتي کنار بيام
. اما , ديويد من مي خواستم تو اينو بدوني
ريچل و من  يه پرستار بچه مرد استخدام کرديم
من داشتم با يه دوست قديمي خداحافظي مي کردم
براي اينه که احتمالا مارک رژلبمون يکي هستش
مي دوني , اون فقط داره کارش رو انجام مي ده
من فکر مي کنم اونها بهتر هستند براي ازدواج
ميدوني  مادربزرگم قبل از مرگش ازم قول گرفت
من خيلي سعي کردم که يه موقع شبيه مادرم نشم
من ياد گرفتم بايد از سمت راست پهلو بگيريم-
وقتي فهميدند که هيچکاره هستي چيکار کردند؟-
خوب من فکر کردم بايد اينجا مايو شنا بپوشيم
آموزش دادن به تو برام خيلي سرگرم کننده بود
تو داري داستان يه نفر ديگه رو تعريف مي کني
من هرگز کسي رو مجبور نمي کنم با من کار کنه
باشه فقط اجازه بديد نه نگاهي به اين بندازم
دو تابستان کامل و جمعه ها در تي جي اي بودي
پس فکر مي کنم تويه شرح حالم نبايد مي نوشتم
خيلي بهتره تا ادم بشنوه اه لعنتي بازم تويي
نه نيستش دکتر استراکير يه معجزه کننده هستش
ولي من دو تا بليط واسه رقص باله فردا گرفتم
کايل چيزاي واقعا بدي در مورد اون به من گفت
يعني اون شب کريسمس سال 97 هم هيچکاري نکرده
به اندازه ته پام هم ديگه برام اهميتي نداره
چي ميشه اگه من با راس ازدواج کنم؟ يا جويي؟
هي, يه چيز فوق العاده سر ناهار اتفاق افتاد
نه,ام چون اون فکر ميکرد من خيلي چاااااقققق
من اينو انجام ميدم. اما من بهت هشدار ميدم,
اگه تو ساقدوش مونيکا باشي منم مال تو ميشم.
نه نه اين يه سورپرايزه قراره يه دفعه ببرمش
بخاطر همينه که تو نميتوني امشب اينجا بموني
من پرفوسور داشگاه هستم . 1450 امتياز گرفتم
من فکر مي کردم با هم ماجرا رو تموم مي کنيم
فرض کن تو کسي رو ملاقات مي کني و عاشق ميشي
من اون رو به صورت مسخره اي برات نوشته بودم
آخر هفته ها برم اونجا به شتر مرغها کمک کنم
تو بايد يه کاري کني که توش ريسک کمتري باشه
و ميدوني اين يارو دوست پسر کي بوده؟ مونيکا
فيبي بيا بشين يه کم در مورد خودت بهمون بگو
يعني شما اون نوارو از خونه ريچارد دزديدين؟
خوبه خوبه بزارش ميخوام آخر اون فيلمو ببينم
ميدوني حالا که بيداريم ميتونيم چيکار کنيم؟
باورم نميشه بايد با اون خونه خداحافظي کنيم
اونها ممکنه بگن به پودر جوهر احتياج ندارند
هر چند ولي شما مي تونيد به اونها جواب بديد
من فکر کنم از جعبه هاي مونيکا استفاده کردم
من مطمعنا که اونو مي دونند که تو وجود داري
. براي حمل و نقل به اون ماشين احتياج داشتم
حالا اين ماشينت چند اسب بخار قدرت داره ؟ -
. مثلا دماغم يا زبونم يا يه جاي ديگه اي رو
. ببين ، درک ميکنم که الان تو چه وضعي هستي
البته قديمي تر از ايناست ، آخه وقتي داشتيم
