واقعاً این گربه بوی بدی میده
اومدم که نامه خودم رو بردارم
نمیتونم از این خوشحالتر باشم
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
سلام، آدمهای واقعی بازی کنید
من اصلاً نمیتونم تو رو ببینم
شب نشینی خیلی خوبی بود، فیبز
اون به تو در مورد من حرف زده
دارم میبینم اونجا چیکار کردی
تو با این موضوع مشکلی نداری؟
بسیار خوب، در مورد اون دو تا
اون کفی کفشهای من رو برداشته
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
شما میدونید که من چی نداشتم؟
ولی من دکتر دریک راموری بودم
این شبیه به کار پشت صحنه هست
چطور من اینقدر پول خرج کردم؟
اون یه کار هست، توش پول داره
میتونی یه لیموناد به من بدی؟
تو داری توی رویا زندگی میکنی
من الهه های شما رو دوست دارم
آره، به چیزهای کمی یادم میاد
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
هی ، مونیکا،ما یه سوال داریم
تو تقریباً حرف خودت رو خوردی
ببینید من این رو باور نمیکنم
ممنونم که ماشین رو پارک کردی
فکر نمیکردم منظورش شما باشید
آدم کشی، سرطان،تیمهای فوتبال
.یا دونا رید گریه میکرد یا
ولی پایان شگفت انگیزی نداشت؟
اون خیلی از پدرهای ما  بهتره
خب من با بابای دیگه شما میرم
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
هی ریچ یه کم ساندویچ میخوای؟
اگه اون نمیخورتش خودم میخورم
به دخترا از این حرفها میزنی؟
فکر کنم همچین روشنتون نکردیم
ما نمیخوایم با شما دعوا کنیم
فکر کنم مشکل نگهبان در حل شد
ببین فقط هیچی راجع به من نگو
رو بسته نوشته حسابی هم بزنین
ببین مونیکا من جدا شرمنده ام
که هم باید برقصمو هم کار کنم
نمیدونم چطوری این کارو میکنن
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
اینجا یه مقدار کیک تند داریم
اینا فیبی جویی و چندلر هستن-
منم میرم سیگارتونو میارم آقا
نگفته بودی دوست پسرت سیگاریه
فقط داشتم براتون گرمش میکردم
تو خونه بقلی بهتون کمک میکنن
قراره کل زندگیم اینطوری باشه
من 10 تا فعلمو گذاشتم رو میز
باشه حتما. خوشحال شدم اومدید
باشه یه بغل گنده بهم بده بدو
تو با یه ملوان میرفتی بیرون؟
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
تجربه و سابقه کار لازم نیست؟
قرار نبود تا اینجاها پیش بری
چون اولش فکر میکرد کار جوزفه
من مجبورم غرب تخت بخوابم چون
باورت میشه دیشب یه نفر اینجا
برای چی ؟ برای چی باید برم ؟
و یه روز دیگه تو مترو یه زنی
بر حسب اتفاق روی دست من نشست
رفیق ، منو قاطی جزئیات زندگی
عکاس من بهم گفته که باید برم
بند انگشت هات هم یکم مو داره
ببینید ، به کمکتون نیاز دارم
ببین عزیزم بین عشق و نفرت یه
زندگی عشقیت چجوری پیش میره ؟
نه ، ما باهم رابطه ای نداریم
قایم شدن پشت پرده فکر من بود
سلام . من میرم اما رو بردارم
ولی میشه یه نصیحت بهت بکنم ؟
خیلی حال میده ، علاوه بر اون
برای نپوشیدن سوتین روزه بدیه
از دستشویی اینجا استفاده کنم
یه چیزی با ریتم سریعتر بخونم
از این به بعد می خوای زن های
اون قضیه رو از کجا می دونی ؟
در توالت های عمومی ادرار کنم
شماره تو رو می تونم حدس بزنم
می گیری چه پیغامی باید بدستم
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
باشه بس کن داری منو میترسونی
تو توی آینده ما بچه نمیبینی؟
ریچل من فکر میکنم تو ناز شدی
منم کلمات خنده دار دوست دارم
معنی این اچ اچ که نوشته چیه؟
چی میخوای بگی؟چی میخوای بگی؟
چی میخوای بگی؟چی میخوای بگی؟
آخر سر دیروز گریش بند اومد و
ساعت 2 صبح یه نفر بهم زنگ زد
در مرحله ی اول از من دورش کن
این نقشه ی دومه دیگه ؟ آره ؟
.عزیزم . می خواستم بدونم
تو نیاز داری یه مقدار بخوابی
می گم که پایتم ! خیلی باحاله
به نظرم این قضیه درست می یاد
روز خوش گذرونی ِ جنیس و جویی
مونیکا می خوای ببریمت خونه ؟
زنا همه چیزو به همدیگه می گن
تو باید با من رقابت کنی رفیق
که کل ّ ِ قضیه به همین خاطره
من زندانی ِ جابا هستم و تو
چرا زودتر نیومدی سر بزنی ؟ -
تو هم سکهّ ی خوش شانسی ِ منی
اگر دیر برسیم همه می بیننمون
وای خدای من اینو نگاه کنین -
آره , مونیکا گوش کن , گوش کن
چطور می تونه عادی نباشه ؟ نه
چرا عالیه ! ولی نه برای امشب
بیخیال !! تو شرتشو برداشتی ؟
کت شلوارش کرایه ایه ! اوکی ؟
باشه تو لباسای من رو قایم کن
آره خودش بود ! صدای میشل بود
فکر کنم آیدی کالر داشته باشه
اون تو تلفن داره دیگه نه ؟ -
به نظرم باید چربی رو سر بکشی
ولی من که اینجا رو ترک نکردم
ببخشید جویی ولی بعید می دونم
اوه مربّا ؟ من عاشق ِ مربّام
خیلی خب یه مقدار راهنمایی کن
که خب من هم واسه همین اونجام
"اینم کتاب داستان ِ "مد لیبز
همین الان یه شیشه خردل خوردم
اوه خدای من ! نظرات ِ شخصی
"تیم نیویورک نیکس می ترکونه"
و سه تا بچه ی خیلی خوب دارین
تاحالا براتون اتفاق افتاده ؟
گویا نتونسته برای مصاحبه بره
! فقط انجامش بده . این جنیسه
چرا نمی خوای جنیس رو ببینی ؟
حتما , تلفن واسه همین اونجاس
باشه ایشون توی ماشینشون هستن
مثلا داری ازش دوری می کنی.
علامت زدن جنگل رو بهت سپردن؟
باید یه فکر درست و حسابی کرد
.با جشن هالوین تو یه ماه هست
.ولی اون خیلی بین المللی هست
چه جوری سایه بازی می کردین؟-
چه جوری سایه بازی می کردین؟-
ای وای ، کاملا یادم رفته بود
کسی دیگه نمیتونه انجامش بده؟
!تو نمیتونی با اون سکس بکنی-
.برای بهترین آخر هفته ام بود
.باشه ولی برای دفعه بعد-
میدونی ، یه کم ناراحت کنندست
با هر شش نفرتون خوابیده؟
.خوب جری ، ممنون واسه اومدنت
جوری می خوام که باورت نمی شه
وقتی رفت فلوریدا اینجا اومدم
و اگه اینجا بمونم همچین چیزی
.نمی دونم چرا دوست پسر نداری
.یه جورایی دیگه تموم شده
من و کارول که بیرون می رفتیم
.میدونی ، این حق تو نبود راس
!من آخرشم.ارزون فروشم.سلطانم
.به جامعه بازیگری برگردم
میدونی تو انگلستان این ماشین
این به معنی حرکت دوباره نیست
!آره البته اگه واقعا گرسنته-
میخام به لوینز شب به خیر بگم
و عین آدم گنده ها بیرون میری
" یه نقش تو " همه فرزندان من
فردا واسه ناهار دعوتش می کنم
نمیتونی به بار دیگه سعی کنی؟
معذرت میخام ولی فکر نکنم
خیلی سرت تو کار خودته انگار؟
چطور دلت اومد این کارو بکنی؟
منم واقعا اون نقشو لازم دارم
.زیرلباسش رو نگاه می کنم
BoB ویرایش و تنظیم با نسخه ی
.هر چند ، زندگی بدون تو سخته
.می تونیم یه کلاه سرش بزاریم
به نظرت این مرواریدا خوشگلن؟
میخای واسش یه چیز خاص بگیری؟
چند بار همدیگه رو بوس کردین؟
اصلا نباید هم رو می بوسیدین؟
ببین ، یه چیزی رو باید بدونم
دارم بهت میگم از صبح تا حالا
میگه هر دوتامون رو دوست داره
و حالا نمیتونم برم پسشون بدم
شاید نخای اینو بشنوی
میخای بیایی به اون یارو لخته
.یه حسی نسبت به تو دارم که
BoB ویرایش و تنظیم با نسخه ی
.عالیه! میتونی با چندلر باشی
اون قضیه واسه 12 سال پیش بود
مثل اینکه من و راس کاپیتانیم
وایسا. من چه کار باید بکنم؟-
تا جایی که ما رو کوچیک ببینی
میخای فوتبال بازی کنی یا
.پس میخای با تقلب ببری. باشه
قرار نیست اصلا ناهار بخوریم؟
.موقع جدی بودنه ، حلقه بزنین
فقط یه کاری کن توپ رو بگیره-
من جویی رو با ریچل عوض میکنم
.زورت رو واسه معالجه نگه دار
باید گهگاهی فوتبال بازی کنیم
آره ، اون کار خودش رو می کنه
چرا دارن همچین کاری می کنن ؟
آره ، و اسم یکی از بچه هاشون
اونجوری خودشون متوجه میشن که
و یه نفر دیگه براش جور میکنم
فکر کنم داریم شیطونی می کنیم
آره ، فکر کنم دیگه بی مزه شد
دلقک بازی تنها کاریه که بلدم
ببین من بیکارم . اینجا کار
همین جا کارموم رو انجام بدیم
وحشتناک باشه ؟ ترسناک باشه ؟
باهات شرط می بندم اون یارویی
من خیلی حوس اون جوجه رو کردم
" شاید خوشتیپ نباشه ، ولی  "
و مطمئنم که مشکل باروری دارم
باشه ، من سعی خودم رو می کنم
خب  ، اگه تا نه و بیست دقیقه
حالا اگه میشه کیک رایگان منو
چون شما دوتا رو کار هم بودید
ای کاش قرار من اصلا نمی اومد
اگه اینجوری سه تا بچه با اسم
هیچ کس امشب رو شما شرط نبسته
از طرف پرندگان قهوه ای آمریکا
دیشب تو خیابون سِسم کتک خورده
.و اونها رو به طرز عجیبی با
اخبار قراره فضانوردان شاتل رو
.باید واسه جدیدها جا باز کنیم
شکلهاشون مثل شخصیتهای کریسمسه
.پنج تا جعبه به نامت می نویسم
نه مونیکا ، بابا مجبور شد همه
نمیتونم به علامتشون نگاه کنم؟
خوب ، تا حالا چند تا فروختی؟-
ای وَل ، چطور این کارو کردی؟-
!از تو اون ترس احمقانت متنفرم
میخای واست یه مصاحبه جور کنه؟
.تا بتونه به هدف کریسمسش برسه
آره ، درختایی که نتونن به هدف
!من اینجا کمیسیونی کار می کنم
صدای پای همسایه طبقه بالامونه
اون خیاطه قدم بزنم و 
واقعا فکر می کنی که مارک واسه
گمون کنم باید مدام باهاش باشم
خونم دیگه چیزی ازش نمونده
می بینین؟ خودتون هم نمی دونید
وقتی مست می کنم ، یه کم زیادی
چرا خودت به مارک زنگ نمی زنی؟
" چرا خودت بهش زنگ نمی زنی؟ "
.خدایا . حق با ماری آنجلا بود
.برادرتون نمیخاد منو بزنه
ولی میخام بدونی که به هیچ وجه
باید از ماری آنجلا معذرت بخای
ولی من راستش از اون خوشم میاد
ظاهرا ، آلبرت هیچ دوستی نداره
.یه رقاص لختی تو مهمونی مجردی
چرا اطراف اتاق خودش نمی گرده؟
سی ثانیه میرم لباسامو عوض کنم
منم اینطور فکر می کنم ، فیبی؟
دوست پسر باوفا و دوست داشتنیت
وقتی میبینمت راه میری ، میخام
.از اونجایی که تجربت بیشتره
دوباره تمرین کنید. و این دفعه
و به هم اعتماد داشته باشن
یه قراری باهات میزارم ، باشه؟
یه مرد بانمکی رو تو پارک دیدم
.این ترسناکترین کتابیه که هست
به عنوان یه دوست دارم می پرسم
میخای کتاب رو تو فریزر بزاری؟
میدونین ، هیچی نمیتونه به این
البته در رو واستون باز گذاشتم
:یادمه چون وقتی بهم گفت، گفتم
این بهترین بوسه ای هست که
این سخنرانی نیست که برام مهمه
بهترین کفشم رو هر روز می پوشم
منی دونی ، میتونی اینو بفروشی
.عالی بود. شخصیتش هم عالی بود
!یه جزیره رو تحت کنترل میگیرن
.نمیدونم ، تازگیها حس میکنم
خوب میدونی ، دو تا معمولی
مدفوع گربه هست ، گربه بو گندو
میخاین آهنگ جدیدم رو بشنوین؟-
یه چیزی بهم بدین که دوتاش کنم
و یه کم وقت بیشتری لازم داریم
الان دیگه نباید این کارو بکنی
شاید لازم باشه اولیش این باشه
درسته ، میتونیم سر و تهش کنیم
خدای من! اینجا چه کار می کنی؟
X50-میتونه کاری کنه که X-5000
میخام چند تا از دوستامو ببینی
اصلا نمیتونیم با هم صحبت کنیم
.خوب ، دارم با غذای چینی میام
.محاله ، زنگ بهش بزن و حلش کن
ببین ، اونا به دردمون نمیخورن
﻿.در قسمت قبل دوستان دیدیم-
چیزی بین من و مارک وجود نداره
من این آگهی تلویزیونی رو دیدم
درمورد صداقت منم باهات موافقم
میخام بمونم و دربارش حرف بزنم
رفیق کوچولوت کی از اونجا رفت؟
همه جا سر زدم تا تا مطمئن بشم
می بینید چطور هنوز تعجب نکردن
می دونی چیه؟ من اونی نبودم که
فکر کردم راس رو به بازی بردین
.و میخاد که ما هم ببینیمش
پس بهتره من پیشنهاد موندن بدم
آره ، جشنهای سالگرد عالین
من همیشه وقتی اینجا می اومدیم
من با راس تو یه ماشین نمیشینم
.من تو یه ماشن با اون نمیشینم
ولی حتما بهم زنگ بزن و بگو که
!جویی و مونیکا منو درک میکنن-
ولی لطفا یه راهی پیدا کنین که
ولی به جهنم ، فرض کن 110 دلار
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
دارم تمرین الکی خندیدن می کنم
کسی از ما بوده که ازدواج کرده
اونطوری که تصور می کردم نیستی
کیک پنیر و یه قرار آشنایی اگه
این کارو کرده که بهش زنگ بزنم
ببین ، چک رو فراموش کن. باشه؟
فقط میخام باهاش برم شام بخورم
یه جای دِنج خوب رو سراغ دارم-
.تو ، یه زن شجاع و قوی هستی
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
هنوز راس رو فراموش نکردی و.
تو منو نگاه میکنی و هیچی نیست
منم نمیدونم چرا کاراکتر من از
همیشه می دونستم که دوستش داره
چرا فنجونهای قهوت شماره دارن؟
این خیلی واسه تو منصفانه نیست
درسته ، واسه یه سال پیش نبود؟
ولی نیستی. باشه ، عیبی نداره-
یا کسی که تو بتونی مجذوبش بشی
تو خیلی مناسب اون کسی هستی.
مدام بهش فکر می کنم ، هان؟.
تو منو نگاه میکنی و هیچی نیست
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
جویی ، اینا تهیه کنندگان هستن
نه ، قصدم مسخره کردن شما نبود
جویی ، یه لحظه صبر کن . لنارد
نمی تونم کیف پولم رو پیدا کنم
وای ، انگار دارن آتیش می گیرن
آره ، و بدترین جاش این بود که
تشنگی بیش از اندازه برای دانش
چسوبونده بود که روش نوشته بود
تا بتونم از دید یه جوون بهشون
می تونم بنوشم . از این بگذریم
من باید یه چیزی رو اعتراف کنم
چجوری این ایده به ذهنت رسید ؟
اینه که اون هرگز عاشق من نبود
توی صحنه که بودیم ، می خواستم
هممون از شنیدنش خیلی شکه شدیم
اون یه هرزه بد اخلاق ظالم بود
خوشحالم که شما از اون دوره بد
بیا ، چند دقیقه باهام حرف بزن
رو تختخواب ناز لوله ای بخوابن
البته ا هیچ کدومشون لذت نبردم
من امشب باید روی نقشم کار کنم
آره ، همونیه که تو ذهنم داشتم
.چون چشماش همش اینجوری بود.
زشت؟ چرا باید احساس کنه زشته؟
"باید بگم من ازتون خوشم نمیاد
.اون واقعا کودنه ، و از این
درباره اتفاقی که واسمون افتاد
نه ، دلیلی نداره که اون بدونه
تا حالا نشده با زنی بخوابی که
به نظریه کوئینسی اعتقاد نداره
هی بچه ها ، حدس بزنین چی شده؟
.من فکر کردم یه چیز دیگه گفته
زحمت می کشید که خوابش کنه؟.
قبول نداری که  وقتی تو پا شدی
.متاسفم ، چشمها بسته ، بسته
به اندازه کافی از اینا نمیزنی
.میخای اینجوری بهتر بشه ولی
.و به همه خداهام هم قسم خوردم
ریچل ، من میتونم هر موقع بخام
خوب ، به راس یا ریچل یا چندلر
ریچ ، تو اشعه ایکس که نمیتونی
حالا این بیرون بمون و راجع به
که کارگران فاضلاب بازی می کنن
باشه ، بچه ها شما هم منظورتون
باشه ، منم باید یه قرار بزارم
آره ، منم در ضمن اُدکلن ندارم
من و ریچل مجبور شدیم جدا بشیم
بهت میگم این یارو که با ریچله
و همه شب رو با هم حرف می زدیم
.و درباره اون یکی یاد می گیرن
.جویی ، خوشحالم که پیدات کردم
.سریع بگم چون منو داره می کشه
.من سوار کشتی فضایی میشم.
و به بلارگون 7 برای جستجوی.
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
اگه من و جویی کبریت بازی کنیم
نه ، به آتش نشان نیازی نداریم
.اون با چیزای عجیب حال می کنه
می بینمش. بچه ها شماها بدترین
می دونم ، تصویر در تصویر کردم
.مجبورم با وینس قطع رابطه کنم
فکر کنم ارزش امتحان کردن داره
و مثل همیشه هیچکی بعد از اجرا
نزدیک بود واقعا ضایع بازی بشه
.بله ، ولی توی مارتینی دوتاست
.پس همگی ، برگردین به دفتر من
شاید راس از شخصیتش خوشش نیاد-
بعد از شنیدن اینکه 20,000 نفر
.اولش فکر می کردم دیوونه ای
قطع کردن دست دزدها تمرین کرده
!نگاهکن! اونا از هم جدا نمیشن
!تو یه دختر طاس به من بدهکاری
نباید ستون فقراتم رو تکون بدم
نه اینکه بتونم سوپرمن رو بزنم
میشه یه یادداشت بزاری؟ چون من
حالا پیت بکر دور رینگ می چرخه
اگه اون منطقه مورد علاقشه چرا
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
.و بعدش یه دفعه ، تمومش کردیم
" پس ، فردا میریم به " مونتاک
هی ، " بانی " اونجا سکس داشته
من مثل یه دختر ترشیده می میرم
من به درد دوست پسری نمی خورم؟
باشه ، پس اسمم رو تایید کردیم
.شاید میخاد بهش فرصت بده که
یه دونه از لباساش رو در بیاره
.خوب ، هنوزم فکر نمی کنی که
نمی دونم داشتن چه کار می کردن
آره ، این فرانک بوفیه و تو هم
باشه ، بزار دوباره امتحان کنم
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
مونیکا شوخی کرد که دوست نداره
بچه ها ، اینو یه نگاه بندازین
!لعنت به همه ستاره های دریایی
پنج صفحه درباره اینکه چطور من
اینطور به نظر میرسه که میتونی
اون دوسته منه و کمک لازم داشت
می تونیم از همینجا شروع کنیم؟
"می گفت "متقلب ، همیشه متقلبه
آره ، تو و اون دختره که دیروز
این واسه هر مردی اتفاق نمیفته
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
!من اینو با دستهای خودم ساختم
من آماده سکس با یکی دیگه هستم
اگه امکان داشت ، میشه ولش کنی
چند تا تماس بوده ولی هیچ کدوم
مطمئنا می تونم چون همیشه باید
.هنوز با سیمنز و زینا می گردم
اَه ، قول دادش که صندلی ها رو
می دونی که من کجا کار می کنم-
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
.اون همیشه این بازی رو می بره
.چون تو باهاش خوابیده بودی.
یه خورده هم علاقه مند نیستین؟
مصنوعیش رو زدم تا مادرم نتونه
الان پدرت 5 دلار بهم بدهکاره-
یه دستبند هدیه که یکی بهم داد
.متاسفم. کارم بیشتر طول میکشه
باید به خاطر چندلر شگفت انگیز
جویی ، یه شخصیت جالبی اینجاست
!اون اتاقش براش خیلی محرمانست
همه کادوهای کریسمست رو می خرم
کسی اون مستند جنگ کره رو دید؟
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
فکر نمی کنی که این کارو کردم؟
مگه اینکه بخای به صاحبخونه.
.در عوض ، شما رو بیرون می کنه
.یادت باشه درباره چی حرف زدیم
عضلات شکم و ماهیچه قوی میخای؟
.لطفا اون دخترها رو بیرون نکن
واقعا؟ هر چی باشه انجام میدی؟
چرا با یه دختر تمرین نمی کنه؟
خواستم سوگندم رو دور بندازم و
.یه سوگند جدید کثیفش رو بخورم
.بی خیال تریگر ، این حرفو نزن
.شاید یه خورده ازش لذت می برم
.حتی اگه حسش رو هم بهم بدی.
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
ولی تو بالاخره تونستی کاری رو
بنظر من ما داریم این موضوع رو
از این به بعد دیگه سکس نداریم
پول قرض دادن به یه دوست همیشه
من متوجه شدم که اینجا برای یه
به هرحال ، قراره به  تعمیرکار
مانیکا میشه لطف کنی و به جویی
آره ، اونقدر ها هم خوشکل نیست
دارید ادای کسی رو در میارید ؟
خواهش می کنم . چقدر می خوای ؟
و میدونستم اجاره خونتون چقدره
بهت گفته که مشکل مالی داریم ؟
من نمی خوام سینه هاشو عمل کنه
من فقط می خواستم مطمئن بشم که
سکس می خوای یا کار بدی کردی ؟
بنظرت چرا اینقدر نگران بود که
کشتی دوران دبیرستانم حرف میزد
من باید برم با چندلر صحبت کنم
کنترل ادارارت از دستت در میره
یعنی من 4000 دلار پیاده شدم و
مشکلی نبود که باهم زندگی کنیم
اون از قبل اونجا بود مگه نه ؟
!تقربا این کوچولو رو گمش کردم
موسیقی همه چیزیه که الان دارم
