.با اين دکترها و پرستارها
.فکر مي کنه بهترين بازيگر
يه فنجون قهوه دوست داري؟.
واسه اينکه اون فاميليش نيست
ولي مرد طلايي که وجود نداره
در مورد چي داره حرف ميزنه ؟
اون يارو کمدي پرداز رو ميگم
نه ، گوش کنيد . اگه روي اين
مي دونم که دوبار بيشتر نيست
هي ، اون ايده رو من کار کرد
تا براي يه نفر چند تا دوجين
جويي چاقوکش اونجا کار ميکنه
آره ، علاوه بر اون اين حالت
مي خوام اين کفش ها رو بپوشم
براي چي دارم اينکارو مي کنم
اول يه مرد رو نشون ميديد که
يا نميشه کشيد رو نيگه داشتم
و شايد يه روزي به درد بخوره
الان ديگه مي توني آروم باشي
آهان  . بيکار تو خونه نشستي
که خودش اون گردن کلفته بوده
وقتي بچه بودم يه بشکه داشتم
شروع به پرسيدن سوالهايي
از چيزي که ديد ، خوشش اومد؟
فيبز تا توي اين موضوع هستيم
 بايد بگم که دايناسورها
.وقتي ميام ميخام روي صحنه
همون جايي که ديشب بهت گفتم؟
حسابي داشتم بهش گوش مي کردم
و اونم منتظره که بهش بگم.
ريچل ، چرا تماس نگرفت؟ چرا؟
دوباره بايد همين کارو بکنيم
.و ريمل نامرتب مشکل دارم.
.عاليه ، باهات تماس مي گيرم
دوباره بايد همين کارو بکنيم
.در هر حال بث ، ميخام بگم
فکر مي کني بتوني منو ببخشي؟
يه تيمي درست کردن که درباره
من نتونستم يه گردنبند رو از
وقتي که تن کلنل ساندرز کردم
فکر کنم حدود دو هفته قبل از
.متاسفم. اي کاش مي تونستم
.تو هواپيما همديگه رو ديديم
!اوه ، خداي من! باورنکردنيه
رفتي ژاپن و يه زن درست کردي
ولي مي دوني ، ميتونم با کمک
ولي قبل از اينکه بري ، ميشه
خوب شد! شماها مي دونين چطور
.يکنواختش بکن چون نميخايم
حدس بزن امشب چه کار مي کنم-
ولي يه چيزي رو بايد بهت بگم
راس ، ميشه بموني و کمکم کني
اين يکي از حقوق من به عنوان
و توي تاکسي ميزارمت ، باشه؟
کاري بايد با شرکت پيت بکنم؟
.رفتم ولي فروشگاه پس نگرفتش
نميخام بزارم اين اتفاق واسه
.خوبه ، خوبه منم دو دل بودم
حالا ، وقتي برگشتي اميدوارم
ببين ، بهت گفتم شنا نمي کنه
اصلا ، خودم هم ميخام بکي رو
ميشه بليطتون رو نگاه کنيم؟-
.هي ، هنوز با همه آشنا نشدي
شماها چطور با هم آشنا شدين؟
و کاملش اينه که من ولش کردم
گوش کن ، مفسر ها چيزي نيستن
بزار منم تا خونه باهات بيام
.بعدش نميخاي با من کاري کني
.بين همديگه رو درک مي کنن
.پرده رو واسه تو نگه داشتيم
يه کار تو لس آنجلس پيدا کرد
آقاي فرفري ، چه کار مي کني؟
.پس به دختر نوه دخترت بگو
اين جائيه که من آهنگ مي زنم
مي تونيم به 100 تا برسونيمت
ميخام با چند نفر قرار بزارم
و وقتي مردم اونو بگيرن ميگن
.شايد نبايد به گلهاش آب بدم
کدومشون رو بيشتر دوست داري؟
.چون اون عين يه مرد مي مونه
مي دونيد ، من قرار شام دارم
ممنون ولي من ميخام دربيارمش
ميدونم که گفتي اگه ازت بخاد
يه مرهمي دارم که اونو کاملا
.سلام. من " مرشد ساژ " هستم
.از محدوده کاري من خارجه.
نمي دونم ، شايد اين زخم منه
ميشه يه دستمال بدين دست من؟
.ممنون رفيق. توصيفش سخت بود
بايد بهت بگم ، اشکالي نداره
ميشه روي تمرينم تمرکز کنيم؟
سخته وقتي ميدونم ايميل دارم
گفتم عيبي نداره وقتي فهميدم
به تو زد و دستش به منم خورد
بينگ ، تو به دارتموث ميري؟-
بزار برات يه داستاني رو بگم
ما دوباره با هم بيرون ميريم
در ضمن ، اين کار باعث حسودي
!دارن مثل يه تيم کار مي کنن
.اون خيلي تمايلات سکسي داره
!بود! بود ، بود ، بود ، بود
مگه تو نبودي که تصميم گرفتي
.اگه ازم ميخاي استعفا بدم
احساس نمي کني که جا افتادي؟
، و اينطور که به نظر مي رسه
داشت کشورهايي رو مي شمرد که
اون ممکنه بدونه بابام کجاست
دربارش فکر کن و بهم زنگ بزن
اينجا داره چه اتفاقي ميفته؟
يخدونيش رو پر مي کنم. خوبه؟
فکر مي کني واسه من راحته که
يک ميليون بار خواهش مي کنم-
و منم تو گريملين زندگي کردم
با کسي که با دستش حرف مي زد
خيلي متاسفم. فکر کردم تو رو
پيش بهترين به والدين گذاشتم
.اگه ميخاي دربارش فکر کني
.که درد رو از بين مي بره.
اين جدايي همش تقصير من نبود
.مامانم ، مامان واقعيم نيست
!داره منو زنده زنده مي خوره
تنها بوديم و هول کرده بوديم
بعدش جويي يه چيزي يادش اومد
تو شبکه ديسکاوري ديده بودمش
رنگهاي رختخوابتون رو بشمرين
اون املاء بازيها رو هم بايد
يه گزارش دارم که بايد بخونم
زنگ زد با مونيکا قرار بزاره
اسم خودت رو حسابدار ميزاري؟
يه پروژه واسه خانه داري بود
جويي خيلي تو انتخاب با دقته
خريدن چوب و ميخها رو نداشته
مي تونم بهتون اعتماد کنم که
!هوز نه ، هنوز نه ، هنوز نه
به خاطر چيزي که گفتم متاسفم
بهم قول بده که تمومش مي کني
مردم همه چي اون تو مي فروشن
بزاريد يه سوالي ازتون بپرسم
اصلا نمي توني به خودت بخندي
ريچل ، ميشه يه لحظه ببينمت؟
واقعا واکمنت رو امانت گرفتم
"ميگن ، "اون مونيکاي شکستست
يکي به يه کبوتر خونگي ميزنه
اينطوري تو هم تو دردسر هستي
ميخام واسه بار آخر اينو بگم
و صندلي مال حياط خونه رو.
.راهي براي متوقف کردنش نيست
چيز ديگه اي به غير از يخ.
بهتره فرار کني قبل از اينکه
درباره چي ميخاين حرف بزنيم؟
.ميخام به صاحبخونه بگم که
.لاس زدن با مشتري ممنوع و
اون حلقه هاي پا رو چي ميگي؟
.اين واسه روز شاهزاده عربيه
!ميخام از باشگاه استعفا بدم
به چيزاي ديگه اي فکر مي کنم
يه کم تمرين بيشتر لازم داري
خيلي از اين کار لذت مي بري-
از مردم تو خيابون مي پرسيدم
ولي بعدش پليسها هم فکر کردن
ولي چندلر به تو پول قرض داد
زن ها مي تونن . تو نمي توني
ابزار فروشي همين ته خيابونه
بهش بگو ما اينکارو نمي کنيم
در مورد چي داري حرف ميزني ؟
تو يه چک دو هزار دلاري براي
مانيکا از تو پول قرض کرده ؟
اينقدر بد تموم شد که من کلا
ببين ، فيبي . مشکل تو نيستي
ببين ، رفتارت عجيب غريب شده
معلومه که بدنت تغيير مي کنه
پاهاي دراز مثل کلاغ ديگه نه
مي خواد سينه هاشو عمل کنه ؟
منم مي خوام با تو زندگي کنم
اولين شبي بود که احساس کردم
.ممنون ميشم اگه مشروبت رو
من عاشق دوست دختر جويي هستم
با اونا داري چه کار مي کني؟
داري که ازت چيز مي دزده؟.
هنوزم بدون صداي سکسيم خوبه؟
فيبز ، تولدت يه ماه پيش بود
مثل " مونيکا نمي تونه " شدي
سه ساله دنبال همچين موقعيتي
ميخاي مهموندار باشي يا نه؟-
.ارزشش رو داره اگه حرکت کني
.باهاشون اين لوازم رو خريدم
جک امور مالي رو انجام ميداد
وقتي با هم بوديم تولدش نبود
ميخاي دوباره ببينيش. درسته؟
کتاب رو برگردون ، بزار جويي
يه چند تا کارت اينجا ميزارم
بايد تو مهمونداري شريک بشيم
و اوقات خوبي رو با هم داريم
.گوش کن ، بايد بهت بگم که
" ماجراي " عبور چندلر از خط
.مگه ما منحصر به فرد نيستيم
فکر مي کنم الان موقع آرامشه
بعدش واقعا صدام رو کشف کردم
کاملا صدات رو يادم رفته بود
آره ، جويي هم موي عالي داره
يه خورده از کيسي خوشش اومده
.گفته بودي چه احساسي داري
خط ديگه واسه تو يه نقطه هست
مي توني کار من رو تموم کني؟
چيز دخترونه واسه ادارت بودم
اگه نميخاي به خاطر من بموني
بيرون رفتن من با پسر ريچارد
به نظر من که فکر واقعا بديه
همينطوري خوشت مياد يا اينکه
مي بينيد. اون عاليه. درسته؟
مونيکا تو رابطه اي رو ميخاي
.همه چيز عالي به نظر مي رسه
.تو رختخواب بهم صبحونه دادي
اين يه ميليون سال قدمت داره
ميخام برم شيکاگو پيش مامانم
.خيابون رد ميشيم. خيلي خوبه
تو " چلسي ريپورتر " کار کنم
يه چيزهايي تو شبکه ديسکاوري
.از اون يارو خيلي خوشت مياد
.نه ، تو دبيرستان سکس داشتم
فروشگاه " جونيور ميس " واسه
خيلي خوشحالم که مشکلي نداري
.فايل بندي مدارک خوشم اومده
بايد با ودکا و کرفس سرو کني
.من به اون سس افتخار مي کنم
چي باعث شده اينطور فکر کني؟
پس همه روز رو اينجا نشستيد؟
خودمون بهترش رو ترتيب ميديم
!آشپزخونه خودم رو مي گردونم
فيبز ، يه سوال فوري واسه تو
با وَن خودت انجام بدي اومدم
خوب ، همتون مقاله رو خونديد
" ماجراي " دختري از پوکيپسي
متنفرم از اينکه اين وقت سال
چرا قبلا بهم پيشنهاد ندادي؟
همه سر کار از من بدشون مياد
همه بهم لبخند مي زدن و بعدش
!باشه! سعي کن بچه خوبي باشي
!مطمئن باش که اخراجت مي کنم
.ميخام بهش يه شانس ديگه بدم
اون خيلي نزديک زندگي مي کنه
بهش ميگي من دنبال حال کردنم
چرا کسي اينها رو نمي نويسه؟
.مدت زيادي از زماني که.
اون بالاشهريه که جوک مي گفت
همچين مشکلي رو وقتي تو پراگ
.در واقع ، يه تيم هاکي هستش
.ما سعي کرديم که حامله بشيم
کت شلوار آبي مشکيش رو ميخاد
خوب ، جو چه کاري پيدا کردي؟
آره ، راستش جويي ، اون دوره
اينها همش واسه يکي ديگه هست
وقتي اولين بار يه بچه داشتم
نتوني پا جاي پاي اون بزاري؟
اين فرق داره. چون تو عاشقشي
و اينجا هم راس گلر رو داريم
.راس يکي از دانشمندهاي ماست
نه ، نه ، توله سگ مال خودته
چيزيه که تمام عمرت ، هر روز
:تو دنياي بدون عيب احمقانست
!من فرنيم رو باهات شريک شدم
من خودم تو کوچه غذا مي خورم
ميخاي همشون رو تحريک کن
حالا ، ميگم من اين روپوش رو
و پول اين گلابي رو هم ندادم
مي دوني ، من هيچ وقت نديدمش
چرا ساعت 8 صبح خريد مي کني؟
تو فقط مي توني به تعداد زوج
.اصلا تحت تاثير قرار نگرفتم
ما ديشب ازشون استفاده کرديم
من استاد مرحله آذرخشم. خوب؟
نميخام 200 دلار از دست بدم-
.آپارتمانتون رو مي گيريم.
اسمش رو ميزارم اتاق مونيکا-
.هرگز اينجا رو شرط نمي بندم
و حالا منم که دست محکم دارم
اگه نشون بده که حامله نيستم
مردم صدات رو مي تونن بشنون-
.دارم يه نقش رو بازي مي کنم
هر وقت بزرگ شدي بهم زنگ بزن
.داشتم که به هم مي زدمشون
تو آپارتمان بزرگ زندگي کنن/
.اونها آپارتمان ما رو گرفتن
ده برابر بهتر از اونجا باشه
امروز يه ساعت با جاشوا بودم
، کاري که من مي کنم اينه که
اين کل مبناي نتيجه گيريته؟-
فکر کنم دومين دعوامون قراره
.تو رختخواب به هم نمي رسيدن
.جا گذاشته. مال جاشوا برگنه
کتي به شماها که خيانت نکرده
پس اين با اون ژاکتي که هفته
شبها باز ميشه. ميخاي بيايي؟
حالت خيلي خوب نيست ، درسته؟
.نمي دونم. بايد برم سر کار-
يه چيزيه که خودت بوش مي کني
ازم ميخاي دختري رو که نديدم
داره ته سالن رو نگاه مي کنه
.با يکي مثل " ميشل " بود.
!فکر کنم به مرحله چهار رفتم
.که بالاخره به جايي برسيم
فکر کنم الان ديگه حاضر باشه
با احترام تمام باهات مخالفم
و بدون اينکه خودت متوجه بشي
ولي اگه الان باهاش حرف بزني
خب ، حالا تلفنت رو بد به من
اُه ، وقتي حالت يکم بهتر شد
من اومدم که معذرت خواهي کنم
فقط يه راه مناسب براي ابراز
خب ، ميتونه اونو داشته باشه
به اندازه کافي سوگواري کردي
ولي يادت نره که ازدواج کردي
.واسه يه کاري اينجا گذاشتنش
ساع دو توي پارک مي بينيمتون
ولي نمي دونم شايد فردا باشه
اين کليد داره ديوونم مي کنه
چهارتاشون کار نکردن که يعني
مي دوني ، مي تونستي از لامپ
ازت خواست باهاش بري بيرون؟-
اينها رو از اداره برق گرفتم
در ضمن ، يکي بايد وسايلت رو
خوب ، فکر کنم وقت خداحافظيه
کارت اعتباري امريکن اکسپرس؟
!بهشون گفتن مراعاتش رو بکنن
.مي تونه کمکت کنه ضربه بزني
.ولي واقعا افتخار مي کنم.
.تو فوق العاده و حيرت آوري-
دويست دلار و يک ساعت برق کش
همه چي حالم رو به هم مي زنه
مجبور نيستم اين کار رو بکنم
همينه که روابط منم مثل توئه
!بچه کاملا ميل به گوشت داره
و حالا فرصت کافي ايجاد کردم
.اميلي و من اينجا نيستيم.
بدون اينکه بدونه دوستش دارم
اگه من واست رديفش کنم چطور؟
.حيوونهاي اضافه اي نمي ميرن
نمي خواستم اينطوري تموم بشه
توافق کرديم که دو هفته باشه
بايد بري فرودگاه و بهش بگي؟
سه تا! شماها نگران بوديد که
کل سال لباس بچه درست مي کنن
قراره سه تا بچه داشته باشيم
خوشش نمياد؟ دوست پسرم جاشوا
.برو خونه و منتظر تماسش باش
بعدش مردهايي ميشيم که کانال
پورنوي مجاني رو خاموش کرديم
گفتي بهش گفتي که دوستش داري
اون مي تونه تو و اميلي باشه
و مي دونيد چي به دست ميارم؟
ازش بپرس که از اين بيشتر از
ترجيح ميدم با خودش حرف بزنم
آره ، يه جورايي باعث آسايشه
گربه بو گندو ، گربه بو گندو
ببين ، اون ساعت يه کم جلوست
مي تونم اطراف رو نشونت بدم-
جويي و چندلر هردوشون اسمهاي
متاسفم. خيلي هيجان زده هستم
اسم کدوم آدم معروفي چندلره؟
چندلر احمقانه ترين اسميه که
!يه اسم احمقانه احمقانه هست
پس پرنده هاي خونگي ، درسته؟
نمي دونستم اينجا ممکنه باشن
خوب ، حالا داره جارو مي کنه
واقعا باورم نمي شد تا اينکه
بپوشم و واکنش مردم رو ببينم
روي يه توپ رو زمين مي خوابي
مي دونيم اينها با ارزش هستن
اونها چيزي بيشتر از اون .
سر چي مي خواهيد شرط ببندين؟
به نظرت درختهاي خوب چطورين؟
بايد بري کلينيک خواب درماني
و تو هم اونجا با اميلي هستي
يه جوري ، يکيشون مي فهمه که
.اگه يه جاي کوچيکي بود که
.ولي طلاقم هنوز تموم نشده
و يه خانم خوشگل هم قبول کرد
تازه ، بهتر هم به نظر ميايي
مي تونيم بدون ريسک زندگيمون
اون ويوئوي اورست فقط از راه
عمو ناتانت دعوت ميشه يا نه؟
.قديميم رو اونجا داشته باشم
کاميابي بزرگ رو در آيندت.
قبل از اينکه با تو آشنا بشم
نشونم داد که چقدر پخته هستي
توافق کرديم که دو هفته باشه
مي دوني اونجا چي عجيب ميشه؟
باورم نميشه اين کار رو کرده
پرواز شماره 457 از مقصد پکن
باورم نميشه اين کار رو کردي
.مي دونم ، منظورم اينه که
آدم کوچولوها هم درست مي کنن
، من تصميم گرفتم که ساقدوشم
اردک رو هم کاملا آموزش دادم
هر عروسي که اونرو دستش کرده
خوب ، بايد به پليس زنگ بزنم
وقتي که مردها از اينجا رفتن
!آره ، باشه. اون کار هم بکن
نه ، ولي من و مونيکا داشتيم
.خوب ، بايد عقب بندازيمش.
داري ميگي الان يا هيچ وقت؟-
.با يه تکه کوچيک شکلات.
.آره ، شکلات و آب واسه خودم
متاسفم. من نبايد مي گفتم که
بايد بگم که روز نکبتي داشتم
مي خواستم برم کاخ باکينگهام
حالا که خانم مشکل حل مي کنن
بچه ها دلشون واسم تنگ ميشه؟
بدون من ، سفارش پيتزا دادي؟
ولي اگه از اينجا خوشت نمياد
!الان دارم آشغال حمل مي کنم
اگه نصف هزينه عروسي رو بديد
مي دونيم عروسي پر هزينه هست
حمام مهمانان جديد ، تزئينات
بايد پاسپورتتون رو هم ببينم
مي تونم با يکيشون حرف بزنم؟
!نگ برگرده ، از اينجا نميرم
فقط يه خورده هيجان زده هستم
ضمنا ، به نظر مياد واضحه که
مي دونم. وحشتناکه ، مگه نه؟
.و اگه يه کلمه ديگه بشنوم
اگه نصف هزينه عروسي رو بديد
مي دونيم عروسي پر هزينه هست
حمام مهمانان جديد ، تزئينات
بايد پاسپورتتون رو هم ببينم
مي تونم با يکيشون حرف بزنم؟
فقط يه خورده هيجان زده هستم
ضمنا ، به نظر مياد واضحه که
مي دونم. وحشتناکه ، مگه نه؟
.و اگه يه کلمه ديگه بشنوم
ميتونم پورشه رو قرض بگيرم ؟
- دارن ماشينت رو بکسل ميکنن
مادرم دو ساعت پيش اومد بردش
- خيلي مهم نيست که کي ميبره
دوستان برنده بخت آزمايي شدن
که ميخواي به اين آرزوت برسي
وقتي که "اما" دور و بر ماست
- جندلر به لحن گفتن توجه کن
يه نفر نصف کيک شو به من داد
بسيار خوب حرف منو باور کنيد
و من بايد بليط اضافي بردارم
ميشه من يه مقدار جلوتر بيام
تو دختر کوچولوي بابايي هستي
تو بايد اين کار رو شروع کني
آره من مسئول دستگاه کپي شدم
- وقتي داشتيم جناق ميشکستيم
خوب فکر کنم منم مثل بقيه ام
ما امروز گرد هم آمده ايم تا
خب رآس ، بعد از من تکرار کن
بنظرت بايد پاشم برم اونجا ؟
يه جوري ميگه انگار کسه ديگه
اينو از صميم قلب ميگم اميلي
اگه رآس اونو با تفنگ مي کشت
تو نمي توني کمکي به من بکني
گوشت خوردن من به حساب نمياد
هي ، رآس ، گروه موسيقي براي
هي ، وسط کار اگه من داد زدم
باشه ،  حرفه منو باور نکنيد
براي چي ؟ مگه 4 روز نيست که
بهشون سر ميزني و غذا ميدي ؟
تو نييورک نه " رو گذاشتيم "
به اين خاطر برام مهمه که تو
من ميرم وسايلم رو جابجا کنم
من چند ساعته که منتظر پرواز
اميلي هنوز پيداش نشده آره ؟
همه مسافران پرواز 1066 بايد
مي فهمي که دارم شوخي مي کنم
خوبه ، ما داريم ميريم يونان
 آره ، يه کلاه مسخره داشت
سرد از اون ناقلا  پياده برم
بيا بريم بيرون تا نشونت بدم
واقعا که همچين سفري حقم بود
رو به نشانه 72 روزي که اونو
من دوست ندارم روي زندگي کسي
من بايد اين حقيقت رو بپذيرم
نه ، معذرت مي خوام ، از اين
من برات يه فنجان چايي ميارم
ميگم که اخراج نيستم ، ها ها
و کي ميدونه که چه کسي ممکنه
من بايد برم به يکي تلفن کنم
من بايد اون 5 تا خرس عروسکي
خب من برم خونه و بخاطر ايده
کارت خوشم نمياد و اذيت ميشم
اون موضوع اصلا اهميتي نداره
ميدوني رآس يه موضوعي هست که
که من اصلا باهات حرف نزدم ؟
در طول اين مدت فقط آروم باش
اين ماه بچه ها به دنيا بيان
من همين الان براي هر جفتمون
وقتي که شما به دنيا ميومديد
هي ، من يه انقباض ديگه دارم
هي ميدونستي فانزي با سه قلو
برو يه دکتر ديگه پيدا کن که
ديوونه نباشه و هي نگه فانزي
رابطه من و تو اصلا جدي نبود
. خب ميتونه سنگ کليه باشه
من چنين درخواستي ازشون بکنم
اما فانزي اينقدر قوي بود که
چرا بايد تا شنبه صبر کنيم ؟
