خب بریم خونه رو نیگا کنیم
یعنی شما صلاح می دونید که
آشپزخونه با دستشویی سر هم
اون فهمید که ما می خواهیم
ایتالیایی تو خیابون بلیکر
خب ، بالاخره اون جشن باید
خب ، حالا دیگه من تو خونه
تقریبا ما رو به کشتن دادی
خاطرات شکرگزاری های گذشته

متوجه هستی که از اون موقع
آفرین ، من فکر می کردم تو
معذرت می خوام برای من این
دقیقا همونجوری بود که گفت
وای خدا ، اگه مانیکا اینو
مثلا می خواستی بامزه باشی
بیاد فکرامونو بریزیم روهم
چون اون خودش هم نمی دونست
من خواهر کوچولوی رآس هستم
تو یخچال دیگه جایی نمونده
رفتم روی صحنه نمایش دویدم
یه کوتوله از وسط نصف میشد
دست نشونش بدم و بهش بخندم
دوما ، تو که قرار نیست با
من از هویج خیلی خوشم میاد
اونو داخل قسمت ها نبرید ؟
این شصت شما نیست ، این یه
یه انگشت توی آشپزخونه منه
اونو قطع کنم . اتفاقی بود
ملت به من می گفتم آقای شل
دائم از خودم صدا در میارم
آره ، من آدم بیشعوری هستم
خواهش می کنم به ما کمک کن

دمت گرم ، کار خوبی می کنی
چه مشکلی پیش اومده رفیق ؟
" من ناهار رآس گلر هستم "
معذرت می خوام که دیر کردم
که مجبور شدم توی اون شرکت
عشقی بین  کتی و هیت کلیفه
موضوع اصلی این کتاب چیه ؟
خب می تونم بگم که در مورد
طبیعت وحشی زمین های اونجا
ممکنه برای هرکسی پیش بیاد
خب ساندویچ خیلی بزرگی بود
تو این یکی رو هم نخوندی ؟
اولا باید بگم که شاید فکر
منظورت اینه که یه رباته ؟
توی اون کلاس ثبت نام کردی
از من فاصله بگیر آدم عوضی
نه من به سکس اعتیاد ندارم
من فقط پوست شو می خورم پس
چرا اینکار ها رو می کنی ؟
امروز به بانک ، اداره پست
هی من بیکار نیستم من الان

یه جای خلی خوب به من دادن
یا حتی یه فیلم ، مثل فیلم
اینجوری سر من هم گرم میشه
قرار نیست که حتما اونا با
مترو دیده رو فراموش میکنه
هی ، گوش کن . نظرت چیه که
این مربوط به اون بازی هست
امشب واقعا به من خوش گذشت
ما رو برای همدیگه جور کرد
مگه از این بهتر هم میشی ؟
ممنون از اینکه کمکم کردید
می کنم اینه که دوستش هستم
ببین ، یا برو به اون قسمت
هم یه رابطه ویژه ای دارید
سلام ، یه چند تا بچه دارن
شاید تقصیر هر دوی ما بوده
یک مرد خوشتیپ وارد می شود
تو ، نگذاشتی که من اعتماد
بقیه وقتم رو داشت روی سری
اره,اون نا امید کننده بود
سعی کن دوباره حالشو بگیری
ولی نمیتونی مرخصی بگیری؟-
نمیشه یه استثنا قائل شین؟
فکر نمیکنی یه کم ضایع اس؟
منم اومدم تا سرگرمشون کنم
"و اهنگ"خفه شو و برو خونه
 بجای برداشتن یه دونه
من دارم متنو میخوانم الان
هر چیزی که بینمون بود چی؟
 تا حالا شده خواب های
تو یه کلاسو دوبار خواندی-
من نگفتم به درد نمی خورن-
غذاهای اینجا مضخرف و-
اون صحنه من خیلی خوب بودم
چوب شیرین.تو خیلی مهربونی
بالاخره باید یکی رو ببوسی

که برنامشون برای سال جدید
در بیاره و جلوی چشمت بپره
که گیتار زدن رو یاد بگیرم
تا حالا به کسی درس دادی ؟
که از اونجایی که من شنیدم
اسم رو مسخره کنی مگه نه ؟
 و فقط می تونم بگم که
این جور شلوار ها نمی پوشن
اینجا یه عکس خوشکل از اون
( قسمتی از آهنگ ذکر شده )
به محظ اینکه رآس بن رو با
اسم مستعار جدید من اینه ؟
 خب ، خوب موقعی اومدی
من دارم کم کم نگرانت میشم
فکر میکنی من آماده هستم ؟
 مثل یه اَبله هستم که
درموردش صحبت کنیم درسته ؟
میری بیرون ؟ fraggle rock

چون تو گذشته اتفاق افتاده
! نمی تونیم اونکارو بکنیم
! نمی تونیم اونکارو بکنیم
اگر هم بود به تو نمی گفتم
و زنش هم داره قرص می خوره
فردا به شام دعوت نمی کردن
مسلما اون زده بوده به سرش
دوباره باهاش قرار بزاری ؟
شوکه شدم و گوشی رو گذاشتم
پیدا کنه برنده است باشه ؟
چرا اینقدر بزرگش می کنی ؟
واقعا بهش احترام می گذارم
و بعدش شغلت رو ازت میگیرن
تو خیلی آدم خوبی بودی رآس
تو از دستم عصبانی نیستی ؟

من وارد یه رابطه عشقی شدم
نزدیک بود کلاه منو له کنی
و برای یکی دیگه شروع میشه
ولی شبیه یه کیف زنونه است
همه زن ها این کیف رو دارن
خب ، من از اونم خوشم میاد
ولی 2 تا بلیط بیشتر ندارم
بیشتر مردونه به نظر میرسه
فیبی می خوای چی بهش بگی ؟
به یه نوشیدنی دعوت کنم  ؟
چرا نمی گذاری من بخوابم ؟
فکر نکنم هنوز دنیا آمادگی
آزمایش تلفن رو انجام بدیم

خب به این دلیل که سریع به
که کی میدونه و کی نمیدونه
که می خوان با ما در بیفتن
دوباره از بقیه سر تر باشم
میای اینجا ؟ تا دلت بخواد
می تونی بازوی منو لمس کنی
جویی میشه برام دوتا لیوان
بله ، درسته و اون ناراحتی
رفیق ، خودش اونجا ایستاده

سلام . من هم رآس گلر هستم
گفته که من آدم خصیصی هستم
که من تازه باهاش آشنا شدم
مگه من زورم به تو میرسه ؟
آره ، اینجا ، یه جای دیگه
بهتره یه کاری بکنی و گرنه
دیگه از این بدتر که نمیشه
یه نفر کیک هاورد رو بریده
طبیعیه که ازش خوشتون نیاد
و زیادی به خودش برچسب زده
بخاطر اینکه معذرت بخوام ؟
باید این قضیه رو حل کنی ؟
منم فکر نمی کردم آماده ام
بهترین فروم ترجمه زیرنویس
یکی باید پول انعام رو بده
اینکار ممکنه یکم طول بکشه
میشه اینجا رو امضا کنید ؟
ما یه مدت باهم دوست بودیم
اره می تونم . جواب هم داد
مثل ربابط شما دو تا معشوق
حتما میگم .مواظب خودت باش
پسر اونا واقعا عالی هستند
اما ارزش صبر کردن رو داره
من به شما گفتم که می خوام
چند لحظه صبر کن اقای پلیس
-تو رو می خوان ببرن زندان
من باید زنگ بزنم به وکیلم
دوست داری با من شام بخوری
برات نون قندی گرد می گیرم
من وجه نقد هم قبول می کنم
بخش مصاحبه عالی بود البته
نمیدونستم دیگه چه کار کنم
چندلر میشه یه دقیقه بیای؟
ما باید حال اینارو بگیریم
آره فقط باید کتمو بردارم-
این درست کاریمو نشون میده
میدونم یه بار شجاعتو گفتم
نمیخواستم به اون دست بزنم
ولی منم همینطور فکر میکنم
باورم نمیشه راس باورش شده
منم همین کار بن رو می کنم
ناراحتی سر کارت دزدی میشه
حتما . خوب اینجا چی هستند
یه روز هم یه خدمتکار ساده
خیلی خوب بیایید شروع کنیم
و من گفتم کاملا همین طوره
خوب دیگه وارد جزئیاتش نشو
نه شماره ی پیتزا فروشی رو
این همونیه که گم نشده بود
اونا منو از صحنه حذف کردن
ولی من که اونارو بهت دادم
چرا اینقدر عجیب غریب شدی؟
اوه خدای من اون منو میکشه
هی برنامه هنوز تموم نشده؟
اونا معمولا خیلی فک میزنن
فقط یکم میخواستم قدم بزنم
میدونم زیاد اهمیتی نداشت-
الان همه چیزو واضح میبینم
شاید اصلا معناش این نباشه
نمیخواستم بد شانسی بیاریم
اومدم یه جنایتو گزارش کنم
چقدر روی بدنت خراش افتاده
ولی فکر نمیکنی خیلی زوده؟
تو به همه چیز حساسیت داری
بالاخره که این کارو میکنم
دوست دارم با تو زندگی کنم
اون به یه پرنده شلیک کرد-
بچه ها اینجا غذا بخوریم؟-
من فقط دارم همینو می شنوم
باشه پس . ریچارد . ریچارد
منم همین طور منم همین طور
صبر کنین مادربزرگ من مرده
من میدونم باید چیکار کنیم
مونیکا میگه خیلی عصبی شدی
-تو می دونستی جاشون کجایه
وقتی به تو پول پرداخت بشه
منظورم اینه داره خوب میشه
هی فیبز چی داری می خونی ؟
چیزی شده خواهشن به من بگو
اصلا شبیه فیلم واقعی نیست
تو توی این سفر با من هستی
کلمات بقیه رو تصیح می کنه
-نمیدونم  . یهو دیوانه شد
جوییه بزار باهاش حرف بزنم
تو گفتی من کسل کننده هستم
بخاطر پوله ما هیچی نداریم
میتونی یه کاری واسم بکنی؟
چون این فیلم واقعیه واقعی
یک به صفر به نفع لاس وگاس
من دارم به این نگاه میکنم
چرا از این بازیا درمیاره؟
استیک و خرچنگ میشه 99 سنت
فیبی تو که گوشتخوار نیستی
منو ببخشید که بهتون نگفتم
تو فقط چندلرو از دست دادی
من میتونم یه میلیونر باشم
این یه ایده میلیون دلاریه
من میدونم اون عشق زندگیته
هزاران آدم ابله وجود دارن
من نمیدونم چرا دعوا کردیم
.چون من با ریچارد ناهار
تو اونورو بگرد منم اینورو
ما الکل بیشتری لازم داریم
اینم از ماکادامیای خودمون
من به اون جهنم بر نمیگردم
اوه من کارتمو چیکار کردم؟
میدونی باید چیکار میکردی؟
فیبی اون تابلورو نصب کرده
یعنی نیمتونم ازش دست بکشم
پس ریچل بچتو به دنیا آورد
خب چرا نتونستی به من بگی؟
لطفا مجبورم نکن برم اونجا
آره این چیزیه که اون گفت-
فکر کنم اینجوری بهتر باشه
و تو با اون مشکلی نداری؟-
بچه ها من باید چیکار کنم؟
این گروه رو هم نگه میداری
به من اعتماد کن من میدونم
تو رو نگاه کن که بزرگ شدی
میتونم اینجا پیش تو بمونم
نه من نمیتونم این همه مدت
میاد تو نمی تونی زنگ بزنی
خب ما باید یک متخصص اطفال
من دخترش رو هفته پیش دیدم
از ملاقلات با شما خوشحالم
که مایک رو با تو آشنا کنم
من فکر کنم فقط سرما خوردی
بزار یک چیزی رو ازت بپرسم
خیابون برا من پیدا کردی ؟
اما الان دارم رو جفت پوشش
واوو شما هم از طرفدار های
حلقه ای نداری به نظر میاد
من الان میتونم صحبت کنم ؟
لعنتی من مجورم شروع کنم .
تو که نمی خوای مجبورم کنی
مزاحم نشوید مزاحم نشوید .
ولی اون باید به یاد بیاره
ما هیچوقت با تو نخوابیدیم
من رفتم با مایک صحبت کردم
این باعث شرمندگی من نمیشه
من واقعا واقعا یادم نمیاد
تو فکرت جستجو کن خیلی خوب
یه زمانی من اینجا بودم تو
هیچ کدوم اینها انجام نشده
میدونی وقتی اون زنگ میزنه
منظورم اینه . خودت میدونی
جوهر جادویی اطراف من باشه
من می خوام باهاش بخوابم ؟
هست و اون باید بره سر کار
خب هر چیزی رو میشنوی باور
کلادیا تو میدونی که نباید
من باید برم یک دوش بگییرم
اون 40 دقیقه هست دیر کردن
خب ما باید چشم انتظار جشن
ما همین جا منتظر می مونیم
خب شاید من اینکار رو بکنم
رو بخاری نشست و آتیش گرفت
و بچه رو به چنگالش میگیره
بچه و پرنده که آتیش گرفتن
گرفتار گرداب آب داخل خونه
و تمام لباسهاش رو در آورد
اوه هر دو تاشون عالی هستن
ساده نبود اما تولد تو بود
تو عادت داشتبی به دختر ها
اوه خب ولی هنوز تموم نشده
اون من رو گول زد که بتونه
که جشن تولدت رو شروع کنیم
خداحافظ رفقا جودی خداحافظ
میدونی که برا من کار اوله
میخواستی از ما فرار کنی ؟
خودتون رو از کجا گرفتید ؟
تو اومدی که بگی مریض هستی
برو برا خودت نوشیدنی بریز
اوه خدای من دور ما رو این
اوه اگه من میدونستم قراره
و تو به اون آلبی میگفتی ؟
که مردم عادی چی کار میکنن
میخوام ذهن معمولی خودم رو
خب من تو امتحان جمله سازی
خودشه درست سمت راست سوتین
بیخیال چند تا تیکه برگه ؟
وو الان با اون ها بهم زده
خب بزار یک شانس هم به این
من فکر میکردم تو میبوسیش-
باشه. جریان پول نیس. خوب؟
اوه آره ریچل هم حرف میزنه
تو باید یانکی ها رو ببینی
اون طرف در شیشه ای بشینید
بهم بگو اونجا چه کار کنم؟
اینجا هیچکی تورو نمیشناسه
مطمئنم اوضاع خوب پیش میره
و چرا اینطوری فکر میکنی؟-
حق با توئه من استعفا میدم
این موضوع بحث بعدی من بود
مادر ج باز اومده اینجا؟
من تو انتخاب لباس افتضاحم
لباسای لختی رو پرو میکنید
من امروز باهاش جلسه دارم-
پس این جریان رحم منتفیه؟-
این زاکه از بچه های اداره
من نمیخوام این بریزه زمین
بعد من صورتمو از دست میدم
خوب پس فقط یه گزینه داریم
فوق العاده هستش اون کجاست
باشه صبر کن صبر کن صبر کن
و چهرم باید خوب بنظر برسه
این اتفاق برای همه میافته
تو خیلی سکس داشتی درسته ؟
با یه چیزی می کوبم تو سرت
جویی تو نیستی تو 31 سالته
اجازه میدی لباسمو عوض کنم
کی میدونه ما اینجا هستیم؟
شاید می خواستم با این کار
تو فرصت خودتو از دست دادی
بد استفاده می کنه فقط منم
یه پسره هست که اسمش جفریه
اینجوری برای بچه هم بهتره
من یک سوال برام پیش اومده
الان می خوای چی کار کنی ؟
.  می خوام. , فکر کنم
پیشخدمت ؟ , پیشخدمت من یه
وقتی از اونجا اومدم بیرون
نامزدش تقاضای ازدواج کرده
من از وقتی که اومدم اینجا
و , از ماساژ صورتت ممنونم
مردا از این کارا می کنن ؟
تو باید اوضاع رو بهتر کنی
پیتزا های بیشتری می گرفتم
نمی دونی چقدر خوشبختی مرد
من فقط شما رو انتخاب کردم
منو یه لحظه ببخشید . لطفا
حالا که اونها نامزد کردند
خوب نمبشه گفت که مریض شده
من عقیده تو رو هم می خوام
باشه بریم بیرون صحبت کنیم
میدونی چیه من اهمیت نمیدم
متاسفیم .ما فکر کردیم .
از طریق اینترنت یخ بفروشه
این ایده خوبی بنظر میرسید
و قراره با هم ازدواج کنیم
تو درست میگی تو درست میگی
پولمونو هزینه ازدواج کنیم
دیگه در مورد چی فکر کردی؟
من فقط یه ازدواج می خواهم
زود باش جویی با من سکس کن
منظورت شیرینیهای شکلاتیه؟
آره من قبلا اینکارو کردم-
میدونی به چی فکر میکردم؟-
نمیخوام در موردش حرف بزنم
این اتفاق خیلی با مزه بود
اوه ولی اون اینکارو میکنه
من سعی کردم به تو یاد بدم
بادبان بدجوری تکون میخوره
این چیزیه که تو فکر میکنی
فیبی این دستورالعمل نیست؟
و تموم مدت اون اینجا بوده
کارم چطور بود ؟ خوب بود ؟
من برای کار دستیاری اومدم
و بعد یه مرد دیگه هست .
اره تو درست میگی ولی میشه
استراکر برادر دوقولوی منه
من از همه ستاره ها سر ترم
اما من تو رو استخدام کردم
معظرت می خوام اقای مکزیکی
آروم برو با هم بریم ملیسا
برید با هم تماشای یک بازی
چندلر اون صورتت چه مرگشه؟
یه دفعه بالارو نگاه میکنم
این روش تو و اون و خانمها
.من همیشه راحت ترم وقتی
بزار یه سوالی ازت بپرسم؟-
میدونی اون وز وزوی شاشوکه
شما دوتا زوج جذابی هستین-
ما همه این کار رو میکنیم,
چون من دوست درم دوروغ بگم
-نه, من از سکه ها متنفرم.
بله عالی بود امتیاز عالی.
-اره,این واقعا عالی بوود.
تو سزاوار برنده شدن بودی.
اوه,خدای من, جالبه. ببین.
اون برای چنلر پنکیک میپخت
اون چیزی در مورد من نگفت؟
بی خیال چرا اومدیم اینجا-
تو بهش جواب منفی دادی نه؟
تو رو در وایسی گیر افتادم
فکر نمیکنم بتونم کمکی کنم
هیچ جرقه عشقی بین ما نیست
من کلاس چهارمو پرشی خوندم
گفتش که یه جورایی افسردست
شما یه دونه اصلیشو دارین؟
تو 14 تا رو فراموش کردی ؟
خوب اقای تحصیل کرده واقعی
و این بازی باعث میشه بعضی
اونجا یه سگ نشسته رو مبلم
که بیرون شهر زندگی می کنن
من ارزومه اون اینجا بمونه
تو بستنی یخی دوست نداری ؟
-خوبه راهنمایی منو گوش کن
نگاه کن اونها دارند میرند
و چندلر هم اصلا متوجه نشد
اون سگ از پیش ما رفت و ما
شاید این برای این سخته که
و دیگه صحبتی در موردش نشه
یک سری بچه که من دیدم .
من بهتریم دوستانم رو دارم
اوکی خیلی ممنون همین بود-
من نتونستم بهش فکر نکنم .
اون واقعا دوستش داره نه ؟
من هم اون رو صبح زود دیدم
من بهت گفتم که با دستیارت
من هم زنگ دوچرخه رو میزنم
همینه داری عالی کار میکنی
ون ها باید صبر کنن باشه ؟
من فقط دو دست بیشتر ندارم
قبل ار عروسیت من رو نبینی
ولی من اون رو به بتی میدم
میتونی فرض کنی چیزی هست ؟
آره خانم به ما آبنبات بده
که بتونه شما ها رو بشناسه
فراموش کنید ما تموم کردیم
اون داره خیلی حال میکنه ؟
من از این کلمه خوشم نمیاد
اما من به امیدواری این که
بینگ مرموزد به نظر نمیرسه
نه نه نه تو بچه بدی نبودی
پس تو هم طبل رو دوست داری
چرا یک چیز مناسب تر ندادی
یا آمپول آبله رو که بتونه
اما جویی این باحال نیست ؟
اوه این قابل تقدیر نیست ؟
تو چه طوری این رو فهیمدی؟
ما قراره با هم زندگی کنیم
اون ها گفتن اگه ما بخوایم
نه این ها زیرشلواری خودمه
تا به تو این هدایا رو بدم
چون گورکن تو آواره بوده ؟
موقعی که مردمی بودن که به
که این هدایا رو به بن بدم
فقط به خاطر اینکه در مورد
من نمیتونم حضور مادربزرگم
واووو  به نظر میرسه مراسم
برا اینکه اون خیلی خوشمزس
تو این کیک پنیر رو دزدیدی
من ادم خیلی خیلی بدی هستم
به موقع خودش باید می گفتی
شاید دعوت شدی و کارت دعوت
اما این در مورد زندگی هست
