مثل چیزایی که تو دوست داری , چیزایی که اون دوست داره
وقتی رفتیم کمپ به عنوانِ بالش ازشون استفاده می کردیم
چیکار کنم که ببینی چقدر برام ارزش داره که اونجا باشی
ولی وقتی که می خوای بخوابی به یه مقدار فضا نیاز داری
.می دونی , وقتی که بغلت می کنه و بعدش می چرخونتت و
هنوز حتی یه واحد هم از اسپرم های تریبیانی رو نفروختن
مدیر برنامه های من می خواد بدونه چرا من امروز واسه ی
می دونی چیه . اشکالی نداره . اگر شما با قضیه ی باربی
جویی مطمین باش اگر یه روزی بخوام ماشه ی تفنگ رو بکشم
به جز اینکه من اطلاع دارم و ایشون حاضر هستن بازی کنن
خواستم ازت بخاطر این که توی راه پله ها دنبالت افتادم
ما جنس اصل رو واسه موارد واقعی ِ آخر خط نگه می داریم
چرا داریم. باید با هم آشنا بشیم و ارتباط برقرار کنیم
چجوری بفهمم کی رو باید بیشتر از همه دوست داشته باشم ؟
من معتقدم که توی اون تبلیغ ها خیلی قشنگ بازی می کردید
نوعی بسته بندی که دارو را با مواد شیرین مخلوط می کنن)
جویی ، اون خوردنی نبود ، می خواستم باهاش غذا درست کنم
چرا این روزها این قضیه بچه ها رو اینقدر بزرگ می کنن ؟
ولی ممکنه اینکار جداشدن و فراموش کردن رو سخت تر کنه ؟
جایزه بخت آزمایی " توپ قدرت" به 300 میلیون دلار رسیده
شما میخواد 250 دلار رو واسه بلیط بخت آزمایی حروم کنید
شاید اگر ما این چراغ رو بمالیم غول چراغ جادو ظاهر بشه
من نمیتونم باور کنم که داری راخت رو از من جدا میکنی ؟
من امیدوارم اگه این کلمه به اندازه کافی به گوشش بخوره
میخوام همشو تو یه گروه موسیقی افتضاح سرمایه گذاری کنم
به نظر تو من فقط دارم وقتم رو با بازیگری تلف می کنم ؟
و اگه بسته بودن,یه درخت گیر میاریم و اسه خودمون یه کم
جویی,من باید بهت بگم تمام روز داشتم به اون صحنه ای که
باشه,باشه.چند نفر از شماها ار موزیک بیرون لذت میبرین؟
 کی خیلی نگران بود در مورده رستورانش و خیال میکرد
. یه صحنه هست که درک دزدکی میره تو اتاق خواب الیویا
 اون بار که مانیکا می گفت داره با لیندا حرف میزنه
چون شما می تونید بهشون بگید که میدونید که اونا فهمیدن
خب ، تو اون چیز هایی که اونا گفتن رو می خوای مگه نه ؟
ازدواج داشتن ، معذرت خواستن تو رده چهارم قرار می گیره
می خواهیم قبل از اینکه بریم بخوابیم جدول رو تموم کنیم
!  اونقدرها که فکر می کنی سنگین نیست ، خودت امتجان کن
تو در مورد رویات صحبت کن . دوست دارم . رویات چی بود ؟
مونیکا و من از قبل با هم دوست بودیم . شاید تو هم باید
فقط باید بدونی منو چندلر هم مثل شما هات و آتشی مزاجیم
منم گفتم آره اگه به اندازه کافی جلیقه نجات داشته باشی
تو اون مرحله از رابطه هستند که نمیتونن بیخیال سکس بشن
من تا حالا رابطه ای نداشتم که تا این مرحله رسیده باشه
ما نقش ها رو به ریموند باریک و بن . کایل و جویی دادیم
خوب ما درباره تمام مسایل مهم کاری سر ناهار صحبت کردیم
فکر خوبیه.من اونا رو برای یه روز بخصوص نگه داشته بودم
اگه میگفتی"کشتم شپش شپش کش شش پا را" بازم فرقی نمیکرد
من همین الان اون کیف پول با 100000 دلار داخلشو میخوام
خیلی خوب اون مارو دیده تکون نخورید و به چشش خیره نشید
ж «Ре »” е »жѕд,не ѕ—ќ  Рн— гн«—нг ж «”е ќжѕгжд не Шг
ћжнн,гд »«нѕ »е  »Рг  г«г —ж“ ѕ«‘ г »е «жд ’Ќде «н Ше
»«‘е,»«‘е.Ндѕ дЁ— «“ ‘г«е« «— гж“нШ »н—жд б–  гн»—ндњ
 Шн ќнбн дР—«д »жѕ ѕ— гж—ѕе —” ж—«д‘ ж ќн«б гнШ—ѕ
. не ’Ќде е”  Ше ѕ—Ш ѕ“ѕШн гн—е  ж « «ё ќж«» «бнжн«
خیلی زوده و چیزهایی هست که ما در مورد همدیگه نمیدونیم
خیلی عجیبه من یه خواب دیدم تو با ریچارد ناهار میخوردی
اونو دیوونه میکنه من نمیخوام فردای سالگردمون خراب بشه
آره همینطوری که نوشیدنی بیشتری میخوایم یه لحظه صبر کن
من دخترای مثل اونو با اون فکهای پسرونه خیلی دوست دارم
میخوام قبل از اینکه اون بیدار بشه همه اینکارا رو بکنم
اون لباس مشکیت که روش خرس و ماهی داره و میشه توشو دید
منظورم اینه که جویی کاملا با دوست پسرای سابقم متفاوته
میدونی من نسبت به این سالن های بزرگ ماساژ چه حسی دارم
در نتیجه تا اون موقع باید محموله رو تو تانکر نگه داری
ازدید علمی از کارخونه استولی جدی فکر میکنم کار درستیه
خوب مجبوریم وقتی اونا اینجا نیستنم اینطوری حرف بزنیم؟
و من نمیدونم راجع به اونا چطوری حرف بزنم. کمکم میکنی؟
آخرین باری که یه اختاریه رو جای مقدمه اش خوند کی بود؟
نمیتونی همینطوری یکی رو بیاری خونه که به ما اسپرم بده
شاید نشنیده باشه. بزار من برم تو اون یکی پرو حرف بزنم
ما الان باید لباس شیک بپوشیم . بریم به میدان بزرگ شهر
آره , تو هم الان تو زندگیم بگرد  و  این چیز ها رو بگو
و می دونم نباید این کار رو میکردم وتی تو کلی پورن شدی
چطور یادت نمیاد .سگت تو فکر کرد دیافراگم یه اساب بازی
من فهمیدم بهترین کار موقع داد زدنهای تو پریدن توی آبه
راستش من وقتی زندگیمو با جودی شروع کردم یه بیکار بودم
من می خواستم اولین نفری باشم که گل تو دفترتون میزارید
دستیار جدیدم خیلی خوشحال بود که من دستیار انتخاب کردم
تویه ماکارونی هیچ چیز درخشنده ای نبودو فقط مقداری چسب
من میرم با اونایی بگردم که قضیه چرخ و فلک رو نمیدونند
من باور نمیکنم مونیکا وچندلر دارن با هم ازدواج میکنن.
تو مجبوری باور کنی من درباره ی تو به عنوان یه زن لاغر
جویی متاسفم من نتونستم اون حرفایی که گفتی رو بهش بزنم
خواهش میکنم چون در غیر اینصورت دیگه نمیدونم چیکار کنم
شاید علاقه به کدو تنبل های کهنه داره یا یه همچین چیزی
چندلر من به تو گفتم هرگز در مورد سگها به کسی چیزی نگی
میدونستم تو از این شانسها نداری امتیاز 1400 رو بگیری-
تو میتونی با این یکی هم مثل ملوانها باهاش خوش بگزرونی
فکر نمی کنی که رزیتا ازت میخواد همه چیزو فراموش کنی ؟
صبر کن .صبر کن . من نمی تونم اجازه این کار رو بهت بدم
. با این مهمونی که گرفتی کار فوق العاده ای انجام دادی
. همین تازگیها به ساختمون اونطرف خیابون اساس کشی کرده
. و بعدا نظرشو میپرسیم که از کدوممون بیشتر خوشش اومده
. یه راهی پیدا کن که راضیش کنی اون گروهو بیخیال بشه -
ممکنه روی صندلی دخترای این کلاس اسم من نوشته شده باشه
مسئله اصلی اینکه تو چه جوری اون دروغ رو به زبون میاری
شاید اون بشقاب ها به اندازه همون بشقاب هایی که من اول
. خیلی خوب ، فکر کنم باید برم یه مقدار خرید انجام بدم
یعنی واقعا دیگه هیچوقت تو هیچ جروبحثی برنده نمیشم ؟ -
خب، بذار یه نصیحتی بهت بکنم، کمدین رو برگردون رو صحنه
میدونی، من به جات میرم اونجا و حلقه اش رو بهش پس میدم
تو هم به جای من با "کارول" و "سوزان" برو به سونوگرافی
با این حال وقتی میگی "مینی" آدم یاد "مینی ماوس" میفته
اوه، معلومه که نوکر های شیطان دوباره برگشتن سر کارشون
و به فاصله انگشت شصت تا نوک انگشت اشاره اش دقت کردید؟
…میدونم! من در قوطی رو باز کردم و یه انگشت شصت اون تو
و کلی آدم که حالشون از دوست من بهتر بوده اومدن و رفتن
قضیه یه خرده از این چیزی که فکر می کنی پیچیده تر هستش
…آره، یه چیز تو مایه های کیک  فندقی  شکلاتی داشتید که
خدا من توی این لباس ها مثل یه آب نبات چوبی صورتی میشم
زنی که من در رویاها می پروروندم در مقایسه با این دختر
(نکته اینکه شکرگزاری تنها جشن مربوط به زوار مذهبی ست)
بسه دیگه، از سر راهم برو کنار انقدر هم من رو اذیت نکن
نگاش كن! من نمیگم باید همه بعد از ظهر رو با من می بود
.حالا که دارم بابام رو میبینم فکر می کنم شاید نتونم
تا حالا دوست پسری داشتید که قبلا بهترین دوستتون بوده؟
آره و من تیرو تخته های خونم رو از مغازه "آیکیا" خریدم
ولی در مورد سرمایش و گرمایش محیط یه تجربیاتی داریم.
.تو سرزمین خودش زندگی میکنه، کارای خودشم انجام میده
میتونی یه چند ثانیه از گیر دادن به پای من دست ورداری؟
به خاطر همین من می‌رم تا سعی کنم ترغیبشون کنم تا
مشكلی نیست . برای جای دیگه(قطع خونریزی) استفاده میكنم
تلفن بخرید  تا با کسانی که تلفن دارند در تماس باشید
نه . ولی اجازه بدید بهتون نشون بدم چیکار می تونم بکنم
با متدهای منطقی من هیچوقت نمیتونم همچین دختری تور کنم
ببین راس باید بدونی کار خوبت مارو کوچیک کرد تا اینقدر
 نمیدونم. کره و تخم مرغ و آرد ولیمو ترش و کیوی
فقط به اون اجازه بده بعد از استفانی کارش رو ادامه بده
و با این وضعیت دیگه اونها برای من هیچ ایمیلی نمیفرستن
اگر تو میدونی که اون چی میخواد میتونی ازش درخواست کنی
تو فکر میکنی این برای من آسونه که تو رو با جولی ببینم
اگر من بودم برام خیلی سخت بود که از روی تختم بلند شم,
کسی که من بهش علاقه دارم و اون هم به من علاقه مند هست
این ماکولیت نارگیلی رو برای جشنهای تعطیلات دوست داری؟
اما من فکر میکنم که اونها بیسکوئیت رو تو بشقاب میزارن
من دارم سعی میکنم همسر رئیسم رو راضی کنم با من بخوابه
اما اون دیگه مرده بود و حرف زدن با اون سخت تر شده بود
و تو همیشه از یه مقدار زیاد ژل برای سرت استفاده میکنی
. . من با تو دقیقاً صادق نبودم وقتی که گفتم نمیدونم
اما من دقیقاً همون چیزی رو که شیشه ژل گفته اجراء کردم
وکیل من زنگ زده برای یه آزمایش هنرپیشگی برای نمایش در
. . همچنانکه تو فکر میکنی در حال یه مکث طولانی هستی
. من میدونستم که اونها با این موضوع مشکل دارن ، ولی
تو اون رو دوست داری؟ و نمیتونی رو این موضوع تاکید کنی
من نباید حتی دردسر مطرح کردن یه پیشنهاد رو بدم،درسته؟
منظورم اینه که اون میمونها من رو به یاد مارسل میندازن
"به پیوست، خواهش میکنم 14 تا از مژه های من رو پیدا کن
و آخرین باری که تو اون رو دیدی خیلی ضعیف به نظر اومده
این خیلی عصبانی کننده هست، من میمونم رو یه ساله ندیدم
. . اگر یه چیزی وجود داشته باشه که دوستش داشته باشی
 خوب، تو نذاشتی من حرفم رو تموم کنم و من داشتم
همیشه من اون عشقی رو که با هم درست کرده بودیم میچشیدم
. . فقط وقتی که دستت داشت پائین به طرف باسنم میرفت,
"شبیه به اون بود که" وای دست راس رفته بود روی باسن من
من داشتم به آخر کار فکر میکردم که دستهای تو اونجا هست
شما باید برید بیرون و با بقیه مردم ارتباط داشته باشید
تا حالا فهمیدی ابروهای کاپیتان کرونچ مورد تنفرش هستن؟
طبق بالا توی توالت ، درست قبل از اینکه مامان رو ببوسی
این شبیه به اینه که من دوباره دارم با اون زندگی میکنم
من زمانی رو که تنها با افکار خودم هستم رو تصور میکردم
تو همه چیز رو با هم قاطی میکنی، رفیق من. جان وویت
این مثل اینه که توتمام عمرت رو برای چیزی کاری کنی
من میرم بیرون و تو رو فردا با کارهای خونه تنها میزارم
. . من نمیتونم بگم که چقدر برات احترام قائل هستم که
جویی و چندلر وقتشه شما دکتر گرین رو ببرید خونه خودتون
من یه برنامه ی کاملا شناخته شده و معتبر رو دنبال کردم
فکر میکنی بتونیم واسه تو یکی از اون یونیفرم ها بخریم؟
داره مسخره بازی در میاره . گوین از پشت پرده بیا بیرون
میدونم داری با یکی دیگه میری بیرون فقط میگم اونم بیار
خیلی خب حالا چشمات رو ببند و به جای مورد علاقت فکر کن
ببین بن ! این یه اسباب بازی ِ که از منافع نفتی آمریکا
اونا گفتن بازیگر ایتالیایی با لهجه ی افتضاح تر از این
ولی حداقل با اون نیازی نیست دیگه پدر خودم رو در بیارم
چون من اگه به چیزی باور نداشته باشم براش تبلیغ نمی کنم
ولی اون موقع که تو خیابان زندگی می کردم ، وقتی که برای
نطرات و پیشنهادات خود را با ای میل زیر در میان بگذارید
بنابراین خودتون رو آماده کنید برای شنیدن کلمه هایی مثل
مامانی،چقدر دیگه مونده تا اونا شماره ها رو اعلام کنن ؟
می گوزم، با سینه دیگران حال میکنم، با سر میرم تو دیوار
دوست داریم رو ببنده ، دیگه جایی برای غذا خوردن نمیمونه
من نمی خوام بین عشق واقعی یا هرچیزه دیگه ای بایستم
من خیلی در مورده کسی که فردا قراره بهش شلیک کنم نگرانم
این منو یاد اون زمان هایی میندازه که میخواستم بگیرمت و
خونه زندگی کنید . ولی مطمئن نیستم . چندلر ، نظرت چیه ؟
اولا میخواستم تشکر کنم که قبول کردید دوباره منو ببینید
ببین ما الانم ثابت کردیم سکسی هستیم پس دیگه مشکلت چیه؟
اوه خدا من خیلی خسته شدم . تو چطور این کارو انجام میدی
تو باید گزشته رو فراموش کنی و چیزهای خوب رو داشته باشی
خیلی خوب یکی بده به من ما قراره در مورد چی صحبت کنیم ؟
فراموش کن ریچل کاری که تو برای ما کردی باعث افتخار بود
به نظر میرسه یه نفر میخواد با دختر پیتزا رسان دوست بشه
البته.هیچ اشکالی نداره.همونطوری که برای تو اشکال نداره
جویی خوب بهش بگو چه اتفاقی افتاده.این که تقصیر تو نیست
اگه ما همینجوری به حرف زدن ادامه بدیم،اونو نمیترسونیم؟
فیبی اون گوشواره هارو میخوام وقتی برنامه تموم شد میریم
میدونم فرقی به حالت نداره ولی من فردا دارم عروسی میکنم
در حالی که حقیقتش نمیخوام اونو ببینم یا باهاش صحبت کنم
гд дгн ќж«г »нд Џ‘ё ж«ёЏн н« е—Нн“е ѕнРе «н »«н” г
гд ќнбн ѕ— гж—ѕе Ш”н Ше Ё—ѕ« ё—«—е »е‘ ‘бнШ Шдг дР—«дг
«нд гдж н«ѕ «жд “г«д е«нн гндѕ«“е Ше гнќж«” г »Рн—г  ж
تو اتو بان جنوبی یه مرغ هست که صدای عجیب قریب در میاره
اتاق تعویض لباس و صندلی که اسم تو روش نوشته باشه داری؟
الان تو باید سرم داد بکشی یا منو نفرین کنی یا منو بزنی
چه طور تونستی امروز سیگار بکشی و همه چیز رو بهم بزنی ؟
ببین اگه بخوایم قبل کار با هم باشیم باید شتاب زده بریم
میتونیم بریم چهار پاره ی کرونوسو تو موزه ی اوری ببینیم
!!آره بیشتر روزا اون موزه پر طرفدارای گیج تیم متز میشه
خواهر مایک امشب دعوتم کرد مهمونی و خود مایک هم اونجاست
الان میخوای حالشو بگیری پس باید فوق العاده به نظر بیای
داده هایی که از ام آر آی و آزمایش دی ان ای بدست آوردیم
و این که گوشی رو میدن دست بچه خیلی کار اعصاب خورد کنیه
.و حالا , من فکر نمی کردم بتونم کسی مثل تو رو پیدا کنم
. کار خوبی بوده که پولاشون رو به این کار اختصاص دادن
می دونی , سگ تازه پشمالوى باهوش تو نشونه خنگ بودن توست
این خونه منه می خوام هر وقت می خوام براحتی  بیام و برم
پس ما تصمیم گرفتیم برای عروسی مونیکا از شما کمک بگیریم
فقط ما از اون به عنوان کلمه خانه ساحلی استفاده می کنیم
تو که پیشنهاد نمیدی همه پولو برای ازدواج خرج کنیم ها ؟
من یه بسته از شیرینیهای مادربزرگمو توی فریزر نگه داشتم
و فکر میکنم بهترین راه اینه که رو در رو باهاش صحبت کنم
اوه تو داری داد میزنی دیگه نیازی نیست صداتو بالا بیاری
شرط میبندم الان داره به بالا نگاه میکنه و به ما میخنده
نمیدونم چه دلیلی داره که من نمیتونم توی عکسا خوب بیفتم
خوب چندلر تو نمیخوای یکم واسه ما اون لبخندتو نشون بدی؟
اینو قبول داری که برای هر کسی یه نیمه گمشده وجود داره؟
﻿دلیل اینکه من ازتون خواستم واسه ناهار بیاید اینجا
این حال منو بهتر میکنه اگه لوییس از من معذرت خواهی کنه
این کش جورابی بود که که من داشتمواسه روسیم نگه میداشتم
جویی از وقتی من اومدم اینجا یه کاری کرده که در قفل نشه
بهم بگو دوستش داری منظورت همینه دیگه نه بگو دوستش داری
من فکر میکنم املاک بهترین جا برای سرمایه گذاری تو باشن
جویی من راحتترم اگه این صحبت بین من و چندلر خصوصی باشه
و هیچ کدوم از این ستاره های دنباله دار مسخره رو ندیدیم
کدوم فیلم اسمش ضربه عمیق و کدوم فیلم مبارزه نهایی بود؟
بگو دیگه اینم یکی دیگه از جکهاته که من تا حالا نشنیدم؟
.چرا دادم یه پیغام کوچولو هم روش گذاشتم که نوشته بود
"امروز باید آماده بشه"و زیر کلمه امروز سه تا خط کشیدم"
و در زاویه ای که استیوی ( تلویزیون ) چشمتو اذیت نمیکنه
نتاسفم ما نمیتونیم خرتو پرت های شما رو اینجا نگه داریم
! که خط تولید لباس مخصوص حاملگی و زایمان رو راه بندازه
. برای شنبه قرار گذاشتیم که دوباره باهمدیگه بریم بیرون
سلام بچه ها ، میخواین یه نگاه به لیست آهنگها بندازین ؟
من بقیه عمرم رو با چندلر میگذرونم این منو خوشحال میکنه
اگر من توی یه رستوران سکته کنم میخوام که تو اونجا باشی
با اون قلم مویی که واسه پاک کردن فسیل ها استفاده میکنی
ببین من داشتم فکر می کردم اگر مونیکا مشکلی نداشته باشه
عزیزم من واقعا نمیدونم باید چجوری این موضوع رو بهت بگم
من نمیتونم باور کنم که شما میخواید اما رو به ما بسپرید
خب من باید یک چیز ال شکل رو به این چیزای کناری بچسبونم
البته اجازه نده به خاطر مشکل احساسی من تصمیم بگیری ولی
نه! دوست داری 1000 دلار با یه تلفن فوتبالی داشته باشی؟
اگه تو وضعیت اورژانسی نبودیم که تو اتاق اورژانس نبودیم
خب خودم که نه! ولی کسایی رو میشناسم این کار رو می کردن
من حتی فکر می کنم آدم بیشتر از یک موقعیت خوب گیرش میاد
من اعتقاد دارم، فکر می کنم بچه همه چیز رو میتونه بشنوه
ولی ببین! من میخوام كه اولین بوسه ی ما شگفت انگیز باشه
خیلی هم قضیه مهمی نبود، فقط یه سری جوراب گلوله شده بود
من یادم نمیاد آخرین بار کی یه دختر مواظب میمون من بوده
.خیلی خب، پس من مجبورم به سرپرستت زنگ بزنم و بهش بگم
اونا یکی رو تو بخش لوازم خونه میخوان که پنیر تبلیغ کنه
نظریه تکامل واسه این نیست که تو بخوای قبولش داشته باشی
خوب حالا سئوال اینه که کی این فسیل ها رو گذاشته اونجا؟
تو فکر میکنی اینجا مال توئه من فقط یه اتاق اجاره کردم؟
اول از همه باید بگم این که تو رو تو تلویزیون نشون میدن
ممکنه تو شانس شاد بودن دو نفر با همو کاملا از بین ببری
ببین اولش یه چیزه بعد یه سری وسایل بعد از اون چیز میاد
. ما دو نفر با تمایل به جنس مخالف و این پسر همراهمون
من نمیفهمم، وقتی که آهنگ " خود، خود،خودکشی" رو خودندم,
راس میتونه اون رو اونطرف پنجره هرقدر که بخواد فشار بده
اون به صورت نیم وقت با من و نیم وقت با راس زندگی میکنه
تو نمیتونی اون رو بدست بیاری چون تو بلد نیستی حرف بزنی
بخصوص وقتی رو در نظر بگیر که خیلی سخت یه کار پیدا کردی
نه، اما اگر لخت پخت و پز کنی حتماً میخوای لخت هم برقصی
ما هر روز باید سبد غذایمون رو از لحاظ سلامت بهتر بکنیم
اما فقط از همونها برای اینکه با تو نباشه استفاده میکنه
چراما وقتمون رو برای یه زوجی که شانس دارن صرف نمیکنیم؟
, و تو میدونی اگر من یه نقش داشتم برای اجرا داشته باشم
من فقط فکر میکنم که به این چیز ها علاقه ای نداشته باشم
و اون من رو برگردوند و یه نقش بزرگتر به من پیشنهاد کرد
فیبز؟ تو فکر میکنی این خانم چه مدت میخوام با ما بمونه؟
وقتی والدین من از هم جدا شدن من رو پیش یه کشیش فرستادن
. . این تقصیر پدر تو نیست، اما من تو این فکر بودم که
راس، تو مجبور بودی، اون هرچیزی رو جلوی چشم بود مینداخت
. نگاه کن، من میدونم این کار نمیتونه اون رو برگردونه
. . شاید اگر من همه اونها رو تو لباس زیرشون تصور کنم
این مال موقعی هست که من هیچ برنامه ویژه ای نداشته باشم
اول تو یه شرت میپوشی و بعد یه نفر لباسهای نو رو میدزده
رز ماری به یه اندازه کوچیک تر مربوط میشه، اینطور نیست؟
شما تا حالا این موقعیت رو داشتید که دلقک یه دختر بشید,
یادت میاد؟ اون بچه ها حتی نمیتونستن از خیابون عبور کنن
میتونی باور کنی که اونا پوست خرچنگ رو به استفانی دادن؟
نه، هیچی دلیلی وجود نداره که اون یه "ولوکیراپتور" باشه
تو برای من خیلی بهتر هستی از وقتی که من با پائولو بودم
جان وویت وی "آمدن به خانه" نمیتونست پاهاش رو احساس کنه
چطور میتونم برم و نقش راننده تاکسی عصبی رو داشته باشم؟
.یا به جائی که شنبه آینده توش غذا میخوریم فکر مکینم!
خوب فیبی حالا میخوای زنگ بزنی به بابات و بگی سگش خوبه؟
سئوال دوم: چرا همیشه واسه مهمونیامون هیئت مدیره داریم؟
و اسقف تو تو مجبور شد مراسمو قطع کنه و اونارو ساکت کنه
اگه کسی گیر داد ببینه داری چه کار میکنی بازی کن براشون
لطفا بگو قبلا گرفتی چون من جدا یادم رفته تو چقدر جذابی
اگه مورد اورژانسی پیش بیاد کلی تو وقتت صرفه جویی میکنی
نه به عنوان یه بخش از بازی باید اکتور اصلی رو میبوسیدم
میدونی شاید فکر کردم باید داشته باشم چون عرف اینو میگه
رفتیم بازی تیم متز رو نگاه کردیم و غذای چینی هم خوردیم
یعنی می گی از هرکدوم از ما بیشتر از 1 دونه وجود داره ؟
اهان ، یه چند تا نکته بگم . الان که دیگه غذای غیر آبکی
نیگاشون کن . اونا دارن واقعا باهم ارتباط برقرار می کنن
نکردیم . اونوقت اینا می خوان بدونن سرویس چینی چی خریدیم
باشید . فکر کنم عیبی نداشته باشه اگه منم بهتون ملحق بشم
و به این فکر کنم که چه اتفاقی برای "امیلی ارهارت" افتاد
تو می خوای اجازه بدی این ،  ما دو تا رو از هم جدا کنه ؟
بچه ها میایین بریم شام بخوریم تو رستوران تو هفته آینده؟
هی,می خوای اینجا یه چرخی بزنی بعد هم من شام مهمونت کنم؟
بخاطر همچین قضیه حل شدنی ای که منو ترک نمی کنه مگه نه ؟
حالا می تونی فکرشُ رو بکنی وقتی اون بفهمه که من می خوام
راستش رو بگم بعد از دلایلی مثل آماده ازدواج بودن یا قصد
می بینم من فکر می کنم حقیقتا به این مبل خیلی علاقه داری
من 1 میلیون بار تو اون پارک بودم و کسی بمن پیشنهاد نداد
من تو رو خوب نمی شناسم ولی مطمعنم خوب می تونی انجام بدی
ومن باید اونجا کار کنم و جلوی چشمم همیشه دود سیگار باشه
برام عجیبه که بخاطر یه اشتباه اینقدر زود از هم جدا شدیم
الان اگه من یه شلیک گلوله میشنیدم خودمو روی تو مینداختم
دوست ندارم تو یه روز هم زندگیتو نجات بدم هم حالتو بگیرم
»Не е« гн«ннд »—нг ‘«г »ќж—нг  ж —” ж—«д  ж еЁ е ¬ндѕењ
ен,гн ќж«н «ндћ« не Н—ќн »“дн »Џѕ ег гд ‘«г гегжд  Шдгњ
خیلی پیش اومده تو این اتاقها بودم ولی حرفم تو دلم مونده
من تو فکر گرفتن یه گربه از سازمان حمایت از حیوانات بودم
اون موقع یادته رو دریاچه یخ زده ما داشتیم بازی می کردیم
این عالیه ولی جویی دوست نداره هیچکدوم از ما اونجا باشیم
اوه راستی ما فردا یه نمایش لباس داریم نباید از دستش بدم
خوب بالاخره تصمیم گرفتی که در مورد قضیه ریچارد بهش بگی؟
ظاهرا یک سیاستیه که نباید حرفامونو با هم در میون بزاریم
وقتی با اون گنده سیبیلو میری ناهار میخوری و به من نمیگی
بیا دیگه خونه رفتن رو فراموش کنیم و تدارک جشن رو ببینیم
اگر تو این دست رو هم بگیری بزرگترین اتاق اینجا مال ماست
استفاده از تمام یا قسمتی از زیرنویس بدون ذکر نام منبع و
ببین من کاملا شرمنده ام امیدوارم فکر نکنی آدم سبکی هستم
با مدیر ملاقات داشتم بعد باید چارت درسی رو تنظیم میکردم
سلام من یه وقت ماساژ به اسم ریچل گرین دارم و اینم بلیطم
اون از همه ی دخترایی که من تاحالا باهاشون بودم باهوشتره
شاید به این خاطر که انگشتاش به خاطر گیتار زدن پینه بسته
ولی اگه اونها از حدود یک میلون سال قبلتر وجود داشتن چی؟
مایک میفهمه من فراموشش کردم چون بوی یه مرد دیگه رو میدم
و جوری جویی رو رو هوا زد که کسه دیگه ای هیچ شانسی نداره
وقتی داشتی از غذا لذت میبردی دیدم چه دندونای مرتبی داری
اگه من از تو بچه نداشته باشم نمیخوام از اونم داشته باشم
اشکالی نداره , بارها برام پیش اومده که اینجوری فکر کردن
. گفتن اینا به تو سخت ترین کاری بود که می تونستم بکنم
یه ارکستر برای کتاب سرود مذهبی یه جاز برای بخش کوکتل ها
من می فهمم چی میگی ولی من اعتراض می کنم و جوابم نه هستش
یه دانش آموز خوب روز اول کلاسش هفت تا قوطی آبجو میخوره؟
همین کوچه بقلی یه تست بازیگری دارم و روی لباسم سس ریخته
پایینو نگاه میکنم پایین پایین همینجور پایینو نگاه میکنم
الان وقته اونه که صحبت خودت رو در مورد ساقدوشی بگی
چون مردم تو ملا عام اینکارو میکنه به نظرتو یه جوری نیست
قول میدم دفعه بعد به همشون بگم دنبال یه رابطه جدی نیستی
اخرین کاری که من می خواستم انجام بدن اینه که بیام اینجا
چطور شد که ریچارد میخواد آپارتمانشو بفروشه؟ ورشکست شده؟
باشه مامانت به نظر خوش اخلاق میاد میتونم باهاش صحبت کنم
بعضی چیزارو من نباید توی اولین ملاقاتم جلوی پدر و مادرم
فکر میکنی اون قراردادارو کی بهم دادی صبح یا بعد از ظهر؟
و از اونجا هركی شبیه‌تر به اون بود موبایل رو می‌گیره.
بعضی چیزا رو تغییر بدی و كاراكترهای متفاوتی رو بازی كنی
. ازدواج نمیکنم ، فقط از تست کردن لباس عروس خوشم میاد -
میخوای واقعا بدونی که چرا تو حزانت بچه رو به من نمیدی ؟
! موهای پامو از بیخ با موم کندم که اینطوری اشکم دراومده
آه! به نظر میرسه زنیکه خیلی هم عجله ای واسه رفتن نداشته
تو دنیا آدم هایی هستن مثل "راس" که باید بلند پروازی کنن
خب، یه دقیقه صبر کن، چرا اسم این تو فامیلیه بچه من هست؟
…میگن که اندازه آلت مرد ها برابر فاصله نوک انگشت شصتشون
معیاری هست که همه دوست پسر های آینده ات رو با اون بسنجی
کلمه قادر مطلق با خواجه در انگلیسی شبیه هم تلفظ میشوند)
بذار ببینم! این یارو اداره مالیات همه پول های منو گرفته
خب که چی؟ بعد از اون هفت سال دیگه هم باهاش خوابیده بودی
ممنون ، ولی این طوری ممکنه فکر کنه من براش لشکرکشی کردم
این همون آدمه که هر دفعه تو فیلم  قلب "گرینچ" گنده میشه
الان بهت نشون میدم، فقط ممکنه به نظرت یه خرده عجیب برسه
در اینجا باید بگم که من کاملا از این تجربه حمایت می کنم
سیب زمینی خراب شد، سیب زمینی خراب شد، سیب زمینی خراب شد
برای اطلاعتون باید بگم كه "پائولو" سال نو توی رم میمونه
چون شتاب دهنده های ذرات امروزه به اندازه كافی قوی نیستن
(اشاره به سریال کمدی چیچ و چانگ که موضوع آن اعتیاد بود)
."بالاخره استاد شد تو فهمیدن فرق جمله های "بیار اینجا
در هر حال، تصمیم گرفتم بعد از کار برم یه بطری شراب بخرم
.و داشتم فکر می کردم که شاید یه بخشیش به خاطر اینه که
اگه اون رودر برابر گربه ها یا حیوانات شاخدار قرار بگیره
بعدش یکی اومد شکافتش و یه عالمه آشغال از توش ریخت بیرون
. اون کاری که من باید برای باردار کردن تو انجام بدم
من استعفا دادم و تازه تو فهمیدی من دقیقا چیکار می کنم ؟
و دلیلی که این لباسارو پوشیدم هم اینه که فکر میکنم خوبه
اون حس کنه میخواد بیاد بغل مردی که کنارش رو نیمکت نشسته
سر آشپز مسئول خرید و کسی که وقتی رونالد نیست صاحب میزشه
ببینین بچه ها من اصلا الان دوست ندارم راجع بهش حرف بزنم
تو میدونی چقدر باقی هست تا با همچین مسئله ای روبرو بشی؟
همین خوبه، شاید اون صدای تو رو بشنوه و سیم ترمز رو بکشه
یا اون چیزی شبیه به حالا بود که من باید ازت لذت ببرم؟ "
اون یه کمی لوس هست، اون به نظر کوچیک و حقیر و ابله هست.
چطوره ما فقط اسم اون کار رو یه "حادثه تاسف بار" بزاریم؟
اما وقتی که فیبز یه مشکل داره همه باید سر تا پاگوش باشن
به نظر میرسه تو میخوای یه چیز خیلی مضر ایرلندی درست کنی
وقتی میگه سلام، یه هفته طول میکشه کلمه از دهنش در بیاد؟
نه، من درست بعد از این یارو هستم که از خودش فیلم میگیره
من داشتم بدن اون رو تمیز میکردم وقتی که این اتفاق افتاد
. . شما در مورد دختر من چی فکر میکنید، توی یه پیش بند
و یه نوع غذا میخوام درست کنم که اسمش"خوکها در راس " هست
باربی من هرگز لباسی بلند تر از لباس سفید عرویسش نپوشیده
این به آدرس روزهای زندگی ما نرفته، آومده به آپارتمان تو
که اون یه چیز دیگه هست که تو نمیخوای برای کسی انجام بدی
. . ما از اینجا میریم، پس ما فقط میتونیم از دست ویروس
من خوشحالم که تو رو بدون یه کلاه که آینه روش بود میبینم
من سال چهارم فارغ التحصیل شدم و فهمیدم که یه جاکش نیستم
من نمیدونستم اون تو این فیلم هست، اون خیلی تند مزاج هست
اگر از تو بخوام این کار رو بکنی آخر خودت قهوه رو میخوری
که یه شغل عالی هست. تو باید یه تن مسئولیت داشته باشی. .
من امیدوارم که تو فهمیده باشی ما مسائل ویژه رو نمیشنویم
چرا؟ حداقل من اینقدر بچه نبودم که بگم اون یارو جذاب بود
چون چند ماه طول کشید تا تونستیم یه پرستار خوب پیدا کنیم
واقعا شما دوتا نمی تونید این احتمال رو در نظر بگیرید که
اگر من بخوام یکی رو برای شغل قبلی تو جایگزین کنم. . ؟
هنری یه رو ز به من گفت من از اون یکی پدربزرگش بهتر هستم
این خیلی خوبه، اگر اسمش لکه بزرگ زشت بود چیکار میکردی؟.
تو کنار ریچارد بیا ،چون اونا هنوز از این موضع خبر ندارن
من تو این فکر بودم که چرا اون یه تلفن به مونیکا نمیزنه؟
من دارم به تو میگم، راهی وجود نداره که اون بخواد برگرده
بیست تا آدم پلاستیکی با میله های آهنی به هم وصل شدن
نه، اون آدم خوبیه. اون بیشتر وقتش رو تو اتاقش صرف میکنه
اونجا یه گودال باورنکردنی وجود داشت که من توش سقوط کردم
نه، گوش کن. من به تمام چیزهای امنیتی نیاز دارم، میفهمی؟
.ما داشتیم روی زمین بازی میکردیم که اون میز رو گرفت
اون هنوز کاملاً نمیتونه بگه مامان ولی یه دفعه گفت "یمن"
ما بزرگ شدیم قرار نیست این چیزا دیگه برامون اتفاق بیفته
میدونی اگه 127 دلارمو دیروز رو خودم سرمایه گذاری میکردم
ولی تنها چیزی که شوهرت بهش اهمیت میده یه قایق مسخره است
من پردازش گر هستم. وقتی کسی چیزی واسه پردازش داشته باشه
حتی اگه ماهی دودی هم رو صورتت درومده باشه واسم مهم نیست
من فقط میخوام بعد از یه هفته کاری یکم استراحت بدم بهشون
میدونی چجوری میشه فهمید که یکی میگه " مشکلی نیست " داره
تو عروسی ما الان دیگه داشتن جگرای خون شده رو جمع میکردن
اگه 17 بار قبل از اینکه بگی باشه نمیگفتی اگه مجبور باشم
شاید بتونیم با مخابرات تماس بگیریم که پیغام رو عوض کنیم
(فقط به یه جفت از شناگرای خوب ِ یه مرد نیاز دارم (اسپرم
هِی اون ژاکتی رو که برای تولدت بهت هدیه دادم رو یادته ؟
بله و واسه همینه که ما هیچ وقت واسه بازی دعوتت نمی کنیم
شما از من می پرسین که حاضر هست با حداقل حقوق بازی کنه ؟
تو خیلی دست و پا چلفتی هستی . یه بار هم شده تو فاعل باش
ولی یه چیز دیگه هم بهم یاد داد و این بود که پول قرض نکنم
پدر و مادرم غذا بدم و اونا نمی تونن از روی سرت غذا بخورن
وقتی جوانتر بوم,خواب میدیدم با شهردار مک چیز ازدواج کردم
چند نفر از شماها با خوندن این خانوم در بیرون اذیت میشین؟
!  در ضمن اونی که داره ازدواج می کنه همسر قبلی من امیلیه
مثلا تو که دیگه الان بخاطر قرارداد لویزیانا عصبانی نیستی
( نوعی چکمه که کف آن فنر نصب شده و برای سرگرمی می باشد )
هی ریچ ، اون قضیه " ما تو استراحت بودیم " رو یادت میاد ؟
اما تو برای شروع اول باید با یکی اشنا بشی و بعد دوست بشی
مونیکا این دختر خوشگله تو ساختمون راس داره به من نخ میده
گفتم نه و لی دعوا و شکایت نکردم این یعنی من دعوایی نیستم
ولی اگه راستشو بخوای من رابطه ی الانمونو بیشتر دوست دارم
اون کارتشو بما داد و گفت ما کاری می کنیم شما راحت بتونید
اوه من فکر کردم شما بچه ها منظورتون سیگار ماریجوانا هستش
چرا.دقیقا همینطور بود.اگه قرار باشه کسی مخ یه دخترو بزنه
فکر کنم توی کیفم باشه.تو برو لباس بپوش من میرم پیداش کنم
اون سلام کردن بلد نیست ولی فیلم capricorn one رو میشناسه
جدا از این حرفها من فکر میکنم اون واقعا از تو خوشش میاد-
жё н ћж«д — »жг,ќж«» гнѕнѕг »« ‘е—ѕ«— гШ Нн“ «“ѕж«ћ Ш—ѕг
Ндѕ дЁ— «“ ‘г«е« »« ќждѕд «нд ќ«джг ѕ— »н—жд «–н  гн‘ндњ
میدونی چقدر عالی میشه اگر ما دو ساعت تمام اینو پرت کنیم؟
من شماره رمز عابر بانکمو فراموش کردم میتونی برام بخونیش؟
باورت میشه پارسال همین موقع من دوست اعصاب خرد کن تو بودم
میتونم یه چیزیرو بگم شما آقایون چقدر دستاتون شبیه به همه
تو باید درک کنی من اون موقع یکمی خسته بود و احساساتی شدم
چیه به نظر میرسه من با این پنجه های مثل گربم مشکلی دارم؟
ببین اگه معنی کلمه ی شتاب زده رو نمیدونی ازش استفاده نکن
جالبه ولی من یه آزمایش دهانه ی رحم دارم که باید بهش برسم
خیلی کرم دارم که گوشی رو میدم دست اما با دوستام حرف بزنه
من دوست دارم یه بچه پیدا کنیم که یه خونه لازم داشته باشه
حابا که این حرف رو زدی یادته تو خونم به اتیش کشیده بودمت
مونیکا دوران شیرین 16 سالگی تو مال میلون سال ها پیش بوده
.این حتما خیلی برای ما زوده که درباره این چیزا صحبت کنیم
می دونستم , در مورد این مسائل باید با جویی مشورت می کردم
البته ما خوشحال می شیم که یه توصیه نامه خوب برات بنویسیم
فیلم مورد علاقه من قراره 5 دقیقه دیگه تو سینما  شروع بشه
شما باید تو عروسی به ما کمک کنید . نمی خواهید کمک کنید ؟
ما می تونیم یه گربه داشته باشیم که دور گردنش زنگوله باشه
تا وقتی که اینجا نشستیم و پهلو میگیریم یه آبجو هم میزنیم
من هیچی ندیدم چون من دارم سعی میکنم بهت قایقرانی یاد بدم
چندلر من میدونم میتونی اینکارو بکنی تو لبخند زیبایی داری
میدونم نباید اینو بگم.ولی من این بلیطهارو از رئیسم گرفتم
. من می خوام بگم که تو این مسبقه هیچ بازندهای وجود نداره
اوه, ووااوو. باشه, ما مجبوریم برنامه هامون رو شروع کنیم.
بپرند و تو نمی تونی فکر کنی اونا دارند به چی فکر می کنند
وقتی که من داشتم با اون لباسهای مسخره فیبی سرو کله میزدم
میدونی تنها کاری که میکنه اینه که اینجا بشینه و گریه کنه
اینجا جای قشنگیه میخواستم بگم اگر اینجا زندگی کنم چطوره؟
بله، و تا همین حالا،اصلا فكر نمی‌كردم كه دوباره عاشق بشم
تو رقیب اون یارو هستی که از آتیش سوزی نجات پیدا کرده بود
اگر من اینجا نگهش دارم کسایی که خونمون میان اونو میبیننش
تورو ناراحت نمیکنه که دیگه نمیتونی با کس دیگه ای بخوابی؟
وقتی من تو بیمارستان برای جراحی زیبایی رو لبم بستری بودم
