خدایا نه اون نباید پیش اون برگرده
ولی ما حق نداریم پیغامشو پاک کنیم
فکر نمیکنم به کمک نیاز داشته باشه
کسی میخواد یه قهرمانو ملاقات کنه؟
و جویی بدون اینکه به خودش فکر کنه
ولی میتونست که یه شلیک گلوله باشه
میدونی راسه که به کمک احتیاج داره
. ولی این بهترین ساندویچ دنیاست
بزرگترین اتفاق واسه من امشب افتاد
این بزرگترین هدیه زندگی به من بود
ж ЁШ— Ш—ѕн ж«ёЏ« не ”Р ”ќдРж е” н
гдўж— жд Нне џн— ё«»б Шд”б Ш—ѕдењ
дгн ждг «“ ѕж”  ѕ«‘ д  ѕ”  »—ѕ«—г
ќ»,»Рнд.гд «“ гд ёѕ «” ё»«б гнШдг
«жд« »«нѕ ё»б«р “ѕд гдж ѕнѕе »«‘д
”б«г,гд —«” Рб— «“ ”ж∆н  206 е” г
«нд дгШѕжд ж ЁбЁб Б«‘ е« ег ¬ж—ѕг
—Ёнё,енН Шѕжг «“ «нд« »« Ќ«б дн” 
. »»нд Ндѕб—, ж »«нѕ Ё—ё ѕ“ѕн ж
«г« дгн ждг »»ндг‘.дгн ждг »»ндг‘
 « Ќ«б« ѕ— гж—ѕе —н г Нн“н ‘днѕнњ
ж ”жѕ ќ«б’г жЌ‘ д«Ш “н«ѕ гн‘е
де,гд «жд гнже е«н Ш«ћ —ж гнќж«г-
اوضاع برای شما خیلی خوب پیش میره-
من از تو میخوام که باهاش صحبت کنی
میگم جزیره استتن واقعا یک جزیرست؟
و حتی اینکارو هم درست انجام ندادی
اگر رو به جلو حرکت نکنی عقب میفتی
هیج مشکلی نیست اگر همچین حسی داری
فیبی تو مجبور نیستی اون حرفو بزنی
من همیشه دوست داشتم این حرفو بزنم
من نمیدونم کی تورو اینجا رئیس کرد
و در عرض یک روز عاشق همدیگه میشیم
ما راجب اون هم می تونیم صحبت کنیم
چندلر لازم نیست از من اجازه بگیری
منظورم اینه به این افتضاح نگاه کن
یه مرده است که تو ریشش پره زنبوره
اون دختره برای من 10 ساله که مرده
چون بهت گفتم دست خطت مثل بچه هاست
از کنار جاده براتون هدیه جمع کردم
من داشتم راجب چهار تا فکر می کردم
و اولین چیزی که تو ذهتنت اومد بگو
تو یک هفته جواب تلفونهام رو ندادی
معذرت میخوام اینقدر منتظرت گذاشتم
اوه نه خدا کنه فراموشش نکرده باشم
خنده داره چون الان همین کارو کردم
اوه خدای من تو روی من نقاشی کردی؟
من به هر کس دیگه ای هم میگفتم بله
من فکر کردم بهترین دوست تو چندلره
من تولید کننده این بادکنکها هستم؟
مستقیم میریم سر طرح شماره 42 بنده
تو داری به من میگی بریم اوکلاهام؟
شاید فراموش کردی اما ما هفته دیگه
دیدن راس و ریچل با یچه خیلی عجیبه
بالغ و متعهد و رشد یافته رو ببینم
همینه که قیافه ات برات آشنا میزنه
ببخشید اگه این یارو رو دوست نداری
هفته رو بدون تو زندگی کنم افتاد ؟
و من همیشه تا دیر وقت سر کار هستم
کتاب های والدو برا بچه ها هستید ؟
موقعی که فرود اومدی به من زنگ بزن
اوه خدای من .من چه اشتباهی کردم ؟
نه اینکه فراورده هاشو به کوسه بده
بخاطر اینکه من گفتم به غیر از اون
من دروغ های تو رو ادامه نمیدو راس
من فکر کنم بتونم تو رو خوشحال کنم
تو فکر نمی کنی من کمی عجیب هستم ؟
من میدونم تو کمی عجیب و ساده هستی
شاید با تلفن تماس بگیری بهتر باشه
تو از این زن میری سراغ یه زن دیگه
کدوم یکی از ما باید بره برا شام ؟
اما الان که فکر میکنم نمیدونم چرا
شما اجازه ندارید که تو دفتر سیگار
خلیه خب ببین من دیگه سیگار نمیکشم
صبر کن شما نباید برا شام دیر کنید
واووو کسی این بیرون سیگار کشیده ؟
که کمتر از 15 نفر باشن سیگار بکشی
تو فقط اون قسمت مونیکا رو می شنوی
واقعا  دینا برات دوست داشتنی باشه
اون بچه کوچولویی که پیش بابابزرگش
باشه قوانین رستوارن در مورد خوردن
باشی که بعد از تدفین عموی من باشه
من احساس میکنم ازم سو استفاده شده
و ریچل مطمئن نبود که بتونه بچه رو
و همینه که جوری با عما قسمت مشروب
میخواست بره سال آرایش رو شنیدید ؟
و ما تو رو دوست داریم و ما حاضریم
میبینمتون خب فکر کنم فقط ما باشیم
موش پوزه بلند خیلی خوشمزه شده بود
خیلی جاها هست که باید نشونتون بدم
دیگه نمیتونم برا جشن امشب صبر کنم
میتونی به من یک زنگ بزتی ؟ ممنونم
دیگه نمیتونم برا جشن امشب صبر کنم
من خوب رفتار میکنم لطفا لطفا لطفا
من ورقه اون رو روی میز کافیت دیدم
و من فکر نمیکنم که بتونم به نمایش
جویی یک پارتی " روزهای زندگی " رو
خیله بخی پروفسور هستی یا کارگاه ؟
اما اون واقعا بهتر از اون کسی بود
اوه خدای امروز تو رستوران چینی ها
راس این یکی از بازیگر ها هست دریک
عزیزم من رو خیلی خیلی خیلی ببخشید
شاید اون الان دنبال کسی میگرده که
من باورم نمیشه که این کار رو کردم
ولی من نمیخوام بریزم تو یه فنجون-
من حتی به نتیجه فکر هم نکرده بودم
چرا به من نگفتی اینجا کار میکنی؟-
فیبی عزیزم اگه انقدر ازش بدت میاد
منظورم اینه که اون مرد خیلی خوبیه
خوشحالم که کاری از دستم برومد پسر
اون بهم یاد داد سر کار سفید نپوشم
من ممکنه این سخنرانی رو انجام بدم
راه بعدی استفاده از اسپرم اهداییه
میدونی این که خیلی ادعای هوش داره
تا وقتی تحت کنترل باشه مشکلی نیست
البته شما دوتا قبلا ملاقات نکردین
اوه خدارو شکر من نمیشنوم چی میگی-
خوب من واسه همیشه از مینسک برگشتم
من فکر کردم یه بچه داره داد میزنه
و امشب زیست شناسی از من شکست خورد
نمیدونم .  میدونی . من قدری احساس
نه اما مقداری اوقات خوش هم داشتیم
و یک شب دوباره پیش هم بر می گردند
زود باش حقیقتا چقدر پیر نشون میدم
نگران باش برای هر کس اتفاق میافته
از این ماجرا یه قضیه مهم درست نکن
وقتی مردم فکر می کنن که این عالیه
تو باید راجب چشم هات یه کاری بکنی
نگاه کن ما قراره این کار رو بکنیم
ما مصاحبه های بیشتری انجام می دیم
باشه , من به تاکسیرانی زنگ می زنم
توی ذهنت اونها رو تجسم می کنی .
اما , حالا تو به همون زیبایی هستی
می دونین تو اکلاهاما همه دیونه ان
همه ما می تونیم اینکار رو بکنیم ؟
آره , بچه ها چرت و پرت زیاد می گن
اون مخلوطی از کالاندلا , موم عسله
. شنیدن اینها هم خیلی راحت نبود
سندی داشت به من می گفت چه جوری از
ریچل , می تونم چند ثانیه ببینمت ؟
ببین راس , سندی فقط یک خرده حساسه
نمی دونم , مدل گفتنت خنده دار بود
یه مردی به نام چندلر وجود داشت که
اما دفعه دیگه که از مینیسک برگشتم
راس , اینو ببین , سندی به من آهنگ
آموزش هایی که حرکات و رنگ ها  توش
قسم بخورم شلوارم رو یکم کثیف کردم
من نگرانم که چیزها با هم  جور نشن
من یادمه که تو اتاقم بودم , داشتم
اوه من افکار خوبی روی موسیقی دارم
من باید باهات صحبت کنم .خیلی مهمه
فیبی تو اینجا داری چیکار می کنی ؟
نمیدونم کجای این قضیه اینقدر مهمه
و نمی تونی قیمتی براش بزاری عزیزم
شما بچه ها برای همدیگه ساخته شدید
می دونی باورم نمیشه بهش گفتی جویی
ولی تو همه حرف های درستو بمن گفتی
ما نمیتونیم این لذتو ازشون بگیریم
چرخ بزنیم آبجو بخوریم چیپس بخوریم
جویی بیخیال قایقهای دیگه شو باشه؟
اگه بگم "ما داریم میایم" چی میگی؟
برای همین که اسمشو گذاشتن حم حموم
اون این داستانو سالها تعریف میکنه
چون سه تا لباس روی هم پوشیده بودی
خیلی خوب جویی تو کارت واقعا عالیه
فقط باید کنار لنگرگاه پهلو بگیریم
یادت رفته من که بهت یاد داده بودم
خیلی آروم و با محبت گفتم داد نزدم
تو زیاد در این مورد بهم یاد ندادی
خانواده گرین هیچ وقت استعفا نمیده
میدونم به خاطر همی چیزاست که میگم
من تا حالا تو هیچ دفتری کار نکردم
وقتی یکی با یکی داره ازدواج میکنه
هی عزیزم من برات یه سورپرایز دارم
راس  سال چهارم وقتی اومد گریه کرد
تو نمی تونی اونو دستیار خودت بکنی
چرا شما فکر می کنید من همجنس بازم
TRANSLATED BY:sam fisher & NasriN
ریچ تو چرا این آدمو استخدام کردی؟
تو هنوزم میخوای باهاش بری بیرون؟-
ولی دیشب 20 تا شماره ردو بدل کردم
میدونستم میخوای اینو توی سرم بزنی
فیبز تو در مورد ویتنی درست میگفتی
تصور کن بچه هامون چی شکلی در میان
جدا, موفق باشی با من ازدوج میکنی.
اوه, من و راس میتونیم داور باشیم.
اه, من مونیکا رو دیدم شش ساله پیش
-در واقع اون قدر ها هم نزدیک نبود
دلیلی نداره من فقط اونو میگم
اما من مطمئن نیستم تو حامله باشی.
اسکید مارک هنوز زنارو مسره تو راه
و من داشتم در مورد این فکر میکردم
چون مردم تو عروسی ها گریه میکنن
اما, فیبی, عزیزم, تو اونو گرفتی
من پیش نمایشاش رو دوست دارم ببینم
اونا به موضوعی که شما میگین آگاهن
بازم باید حرمت من نویسنده حفظ بشه
راس گلر؟ من اون اسم رو کجا شنیدم؟
رفتیم توی قصر یخی میلک شیک خوردیم
.اون دنبال یه رابطه جدی نمیگرده
ما داریم یه بازی جدید یاد میگیریم
من از سخنرانی متنفرم ولی باید بگم
راس من میرم از مال تو استفاده کنم
می کردم الرژی داری . حالا دیگه چی
ولی همه اینها یه چیز معین شده بود
اخریرا علاقه داشتی ولی الان نداری
باشه بیا بریم . بیشتر نباید بونیم
تاگ هنوز داره با پلیس صحبت می کنه
او ه آره من مال خودم رو یادم میاد
اما ما که همسایه ها رو نمی شناسیم
من این رو تو ارزیابیت منظور میکنم
ازت خیلی ممنونم که بهترین هدیه ای
لظفا میتونی بهم یگی کی اون طرفه ؟
اون یک سری شاخه گل داخل سبدش داشت
من همش در مورد آبنبات های تو گفتم
خب شاید در مواقع اضطراری لازم بشه
اگه نمیخوای یاد بگیری که سوار بشی
تو این دوچرخه رو خیلی خوشحال کردی
یا من باید اسم کامل تگ جوجه شیرین
هی شما این جا نمی تونی سیگار بکشی
من و ریچل بخوایم با هم زندگی کنیم
میدونی که تعطیلات داره نزدیک میشه
بابانوئل کالسکه ای داره که میتونه
ریچارد عادت داشت استفاده کنه نه ؟
تو برای جویی طبل گرفتی که ریچل رو
و اما من میخوام که تو بخوای که با
تو تا موقعی که این آپارتمان رو با
من عادت داشتم لباس پسرعموم گلن رو
قرار دارم بعدا باهات صحبت میکنم "
میریزیم من انتظار دارم که عمل کنی
حالا مگه چیه ؟ من هم به اون مراسم
ببخشید من باید از طرف راس وقفه ای
خب آره من سی دفعه این کار رو کردم
که امیدوار بودم تو رو اینجا ببینم
من برای چند روز بیشتر اینجا نیستم
خب من این ماهی آزاده آروم سرخ شده
خب نه شاید من دوباره باید در مورد
من بهت صد دلار میدم اگه همین الان
من به تو با این کیک اطمینان ندارم
این عادلانه نیست تو سهمت رو داشتی
اون خوشحال نمیشه که من رو ببینه ؟
من داشتم به تو و دیوید فکر میکردم
اون سیبیلاشو بگیرم دونه دونه بکنم
واقعا تا حالا واسه من پیش نیومده-
چرا نمیای با دوستامون ملاقات کنی؟
نه تو داری خوب پیش میری راست میگم
خوب خودمم میدونم که میخوام ببینمش
برام قضاوت نکن.من یه انسان عادیم-
توی آپارتمان یه کس دیگه پیدا کردی
نمیخواد چیزی که من دیدم رو ببینی-
اون آهنگی که اون شب خوندی چی بود؟
راس پس این شهاب سنگها کی رد میشن؟
ما از پله های اضطراری میریم پایین
واو تو کی این سوتین منو باز کردی؟
این اموال فیبی بوفی هست نه مونیکا
نگاه کن شبیه خونه ماما ن و باباست
اگه مقداری پول نقد اضافه می خواهی
عاشق این بودم که رستوران بازی کنم
خوب حالا چرا می خوای خودتو بکشی ؟
به بن بست خودم با این شغل بی معنی
نگاه کن تمام وسایل من خشک و سالمه
ولی درباره تو من همه چی رو میدونم
شوخی می کنی ؟ من یه پورشه گرفتم .
. به خاطر این موضوع گریه ام نگیره
اون کار ، همه کاراییه که میخواستم
اگه به جای این که این ماشینو بخری
من خودم وقتی میخواستم 25 ساله بشم
! ولی داره سیبِ جوییمو اذیت میکنه
. از روی اسم هر شخص انتخاب نمیکنن
. البته تا اونجایی که یادشون بیاد
تو ماشین خلاص شده رو هُل میدی جلو
. چونکه امروز ، تولد 30 سالگیمونه
. من هیچوقت اسم وسط خودمو نمیفهمم
من دوبرابر اون مست میکنم ، اونوقت
! تو به جای هدیه دادن ، بغلم کردی
. مراسم ازدواج رو برنامه ریزی کنم
دارم بهت میگم ، مثل این میمونه که
اگه بخوام فقط دوتا بچه داشته باشم
- چرا؟ تو چیزی در این مورد شنیدی؟
من مادرم رو در خودكشی از دست دادم
اوه من بردم توی گوشیش نوشته بارنی
فكر كنم كارناوال یك گربه مرده است
منظورم اینه كه این همش سر و صداست
کمکم کن تا جسیکا رو زنده نگه دارم
" همچنین فكر می‌كنم كه  "اون گرمه
ما فكر نمی‌كنیم نی اسكاتلندی  .
خوب، تو مطمئنا مالك اون اتاق بودی
خیلی دوست داشتم ولی وكیلم گفته كه
اونا متن امروز رو برای من فرستادن
فکر نکنم کسی رو بتونیم پیدا کنیم-
. و تقسیم کردن و دریافت کردن.
اه. اونقدرها هم با هم دوست نبودیم
یک کار احمقانه و بی معنی میخواستم
بکنم. فقط میخواستم سکس داشته باشم
من نمیخوام که پسرم از اینجور چیزا
واقعا دلم میخواد که این کارو بکنی
باید برم مدرسه جلسه برامون گذاشتن
مونیکا چیزی از گروه موسیقی جاز که
حالا خودت کی قراره ازدواج کنی ؟ -
. یک لباس و در یک شماره وجود داره
پس ؛ به محض باز شدن درهای فروشگاه
باور کنین از خدامه که مجبور نبودم
شاید بردمش به اون رستوران فرانسوی
. منم میتونم قانون بازیمونو بشکنم
و اینکه آیا اونها انتخاب خوبی . .
. البته دیگه باهمدیگه رفیق نیستیم
. دو دقیقه دیگه میزمون آماده میشه
تاحالا شده که سر قرارت با یه دختر
شما دو نفر همدیگه رو میشناسین ؟ -
حبس کرده باشی آقای فیلم دیجیتال ؟
فکر میکنی کِی ما رو گذاشت و رفت ؟
آره ، این زشت ترین لباس عروسیه که
از سال 98 این برنامه برگذار میشده
خوب ما زیاد در موردش مطمئن نیستیم
خیلی تشکر میکنم ولی من نامزد دارم
فهمیدم ولی اینجوری خیلی باحال شد-
همچنین میخوام از دوستانم تشکر کنم
تو فکر میکنی من جایزه ای نمیبرم؟-
بهترین بازگشت یک کاراکتر تلوزیونی
برا همین میخواستی کراواتمو ببندی؟
هر وقت به من نگاه میکرد سرخ میشدم
جان ویلر از سریال بیمارستان عمومی
و برای روزهای زندگی ما جسیکا اشلی
فکر کنم نمیدونی شریک شدن یعنی چی؟
منو دیوونه کرده نمیدونم چیکار کنم
من دارم میرم جسیکا اشلی رو ببینم-
همینکه داریم به عروسی نزدیک میشیم
من نمیخوام در این مورد صحبتی کنیم
ما قرار گذاشتیم که تا عروسی با هم
تو این زمونه یک ایتالیایی کاتولیک
ممنونم که اجازه دادی این جا بمونم
یادته اون موقعی که انداخمت زمین و
من همیشه اون تابستون رو یادم میاد
تو این 24 ساعت خودشون رو نشون بدن
فراموش کن تو میخوای اون هم میخواد
اگه به چیزی علاقه داشتی بگو بیارم
اون برای بخش یانکی ها بازی می کنه
مونیکا اجازه میده من اینو بپوشم ؟
هی ریچ تو امشب می خوای بری سینما؟
سلام تو از همه بیشتر به چشم میایی
تا تو بری لباس مخصوص 007 رو بپوشی
منم میرم برات مارتینی درست می کنم
س آب میوه با طعم توت فرنگی چطور ؟
اما عروسی کمی دیر داره شروع نمیشه
تو هر جا میری اونو با خودت میبری؟
شوخی می کنی ؟ این لباس رسمی بتمنه
چون دوست ندارم 007 تو شلوارش باشه
با کرول من قول دادم هیچ زنی رو تا
مونیکا از همون لحظه اولی که دیدمت
که تو هم همین احساس رو داشته باشی
رو دوست دارم " چه طوری بی مورده ؟
میتونی بک سه تیکه با یک سالاد کلم
ما بهتره بریم اگه میخوایم به دیدن
واوو تو هیچ دکمه ای رو پاره نکردی
چطوره ؟ "man walking on the moon"
تو میتونی ببینی که مردم به صف شدن
- راس میتونی باهات خصوصی صحبت کنم
اونا حتما خیلی رو صورتت کار میکنن
اما اگر اتفاقی واسه منو راس بیفته
من نمیتونم باور کنم یه لحظه وایسا
رابطه ؟ با کی ؟ اون یه تیکه گوشته
یعنی اینکه شما به من اعتماد دارید
یکی مثل مونیکا هم بالا سر اما هست
به خاطر اتفاقی که افتاد شرمنده ام
ازش فاصله بگیر امی ازش فاصله بگیر
شاید من اولین نفری باشم که میمیرم
- بهش گفتی که بشقاب ها رو شکستی ؟
. پورشه رو دیدم که بیرون پارک شده
چه خوب نقشه " میتونین برونینش ولی
چند وقتی میشه که باهمدیگه این ؟ -
. منم همینطور ؛ سه شنبه بازی دارن
میخوای بیای بریم بازی رو ببینیم ؟
. چمدونت . میخوام بریم لاس وگاس -
. با پوستش بهش دست میده خوشش میاد
. امیدوارم تا آخر عمر خوشبخت بشین
حالا ما دوباره با هم دوست هستیم ؟
من اون وقت باید به شانسم تکیه کنم
اون مرده ازم خواسته که من بر گردم
پدر من میتونه یکی از گردن بند های
اون از اون نوع پدر هایی هست که یک
من باورم نمیشه که ما انجامش دادیم
من باورم نمیشه باید دوباره برگردم
خانم بینگ ؟ این ها والدین من هستن
اون داره لباسش رو بخار میده چرا ؟
اون فردا داری عروسی میکنه درسته ؟
ما عالی بودیم  تو صحبت آخرت من رو
بس کن تو نمیتونی اینجا انجامش بدی
به خودت نگاه کن به هر کسی نگاه کن
و مطمئن باشیم که دیگه گمش نمیکینم
و خیلی خوشحالم که شما اینجا هستید
ما باید به پیمان این ها  گوش بدیم
و با یک آینده ای که پشت سرمون هست
و اون رفقا اینترنتی هم به من دادن
یک دفعه، تلفن شروع به زنگ زدن کرد
این جور که این مرتیکه سلام می کنه
یک خرده هورمون از خودت نشون بده!‏
اینم بچه هان، این "چندلر"، "فیبی"
یه ظرف نفیس مارک "لاماژ" قایق شکل
‏ شکر رژیمی "سوییت اند لو" دارین؟
میدونین؟ منظورم اینه که، من همیشه
من میگم بندازش از پله ها پایین. ‏
ببین بابا جون، این زندگی خودمه. ‏
من و "چندلر" خونمون اون طرف راهرو
بله، و ما خیلی هم هیجان زده ایم!‏
‏- یک جورایی روز طولانی ای داشتم‏
می رفت دندون پزشکی باید می فهمیدم
این مثل این می مونه گه بگی فقط یک
اوه، پس یه قرار پنجمی هم در کاره؟
می دونی، موضوع اینه .  حتی اگه من
اوه وایسا، مگه اینکه اتفاقی نمایش
چرا؟ چرا کسی باید همچین کاری کنه؟
بعد فهمیدم که تو من رو فقط به چشم
چیزی که شنیدم رو نمیتونم باور کنم
در مورد مشکلات زناشویی صحبت کردیم
بچه هاشون میتونن چقدر بی رحم باشن
بالش ها توجه نمیکنی، نه "مونیکا"؟
منظورش از شریک بودن توی قضیه چیه؟
این هنوز غیر قابل استفاده ست، نه؟
دیگه وقتشه که اینجاها رو تمیز کنم
آره و اون خیلی هم از ما حمایت کرد
اون قراره مجرای رحم من رو باز کنه
گوش کن! میخوام واقعا ازت تشکر کنم
چه خوب میشه بازم با هم بیرون بریم
خب، حالا از من چی میخوای "دیمون"؟
میشه از اون یکی شصتم استفاده کنم؟
."کاپوچینو بدون کافئین برای "جویی
میدونی چی در مورد "الن" جالب بود؟
آره ولی حرف "وای" رو گذاشتم بمونه
…میدونی؟ بسه دیگه هرچی از سرطان و
امشب میتونی پیش من و "راشل" بمونی
ضمنا! امروز سرویست واقعا عالی بود
شما بچه ها این جا چی کار می کنید؟
یه نوع بازی الکترونیکی، که در آن)
تو تنها کسی نیستی که اینجوری هستی
ما هم نمیدونیم قراره به کجا برسیم
خب ، من کاملا از شکلات راضی نیستم
من هیچ برنامه ای برای زندگی ندارم
شب قول و قرار ، شنبه شب ، شنبه شب
خاطر قضیه اعتصاب غذا هست، نمیدونم
!این بابات! اعصاب منو خورد می کنه
میشه که منم باهاتون بیام خشکشویی؟
من فکر می کنم اگه این کار رو برای
تو هیچ وقت "باب" رو ندیدی مگه نه؟
کاری رو 2 تایی با هم انجام ندادیم
امروز نسخه روتوش نشده عکس هایی که
حالا به پودر لباسشویی احتیاج داری
جدیده! آلمانیه! و فوق العاده قویه
مگه تا حالا خودت لباس هاتو نشستی؟
…که به عبارتی میشه همون سوتین هات
اوه آره آره ، این دفعه خوب گوش کن
ببخشید، شاید منظورم رو واضح نگفتم
(میتزی گینور بالرین لاغر و معروف)
ولی این نمایش رو نگاه نمی کردید؟…
که میدونی با یکی دیگه رابطه داره؟
چمیدونم! فکر کردم جاش اینجا بهتره
"کل این دادگاه از موضوع خارج شده"
نه! راستش منظورم انگشتای خودم بود
بدون این که هم دیگه رو متعهد کنیم
به همه در مورد نقشم خبر داده بودم
و بالاخره یه موقعیت برام پیش اومد
به خاطر بی اعتنایی از روی اتفاق؟…
بیدار شم و دوباره برگردونم سر جاش
من توی آینده تو عشق و شهوت میبینم
اگه لاشه حیوون هم تعارف کرد بگیر!
منظورم اینه قصد داری این لباسو.
راستی خوشحال نیستی برای اولین بار
می دونی که من هنر گمراه کردن دارم
خیلی خوب تو بمون من زود میام خونه
راس و من یه چیز های کوچیکی داشتیم
خوب اول اول منو یه نگاهایی می کنه
تو دوست پسر داری منو راس و یه بچه
میدونی تو مجبور نیستی با اونها هم
پختن جوجه و یا سرخ کردن سیب زمینی
یهنی ما فقط باید با هم زندگی کنیم
ولی واقعا خوب از راس تقلید می کنی
و به همدیگه نگیم چه احساسی داریم؟
جویی گفته یه مرد تو این خونه بوده
چرا من بوی اتکلن مردونه حس می کنم
من وقتی از پله اضطراری رفتم پایین
با وجود اینکه گفتی نمی تونی بیایی
باورتون میشه اون همچین فکری بکنه؟
ولی بعدش که توی مهمونی فیبی داشتی
قایق کرایه میکنید ناهار هم میبرید
نمیدونم منظورم اینه که اگه خواستی
هیچ کفش مهمونی به رنگ قرمز نداریم
منظورم اینه که اگه نانا اینجا بود
فکر میکنی اگه حقیقت رو بهش میگفتی
نمیدونم شلی درمورد من چی گفته ولی
﻿تری" میدونم که من خیلی وقت نیست"
امکانش هست یه خرده از انعام من رو
نه من همین الان باهاشون صحبت کردم
پولی رو که میخواستی بدست آوردی؟ -
و تو اصلا نمیفهمی من دارم چی میگم
قسم میخورم گفتی کلید هارو برداشتم
کی پنیر روشن میخواد کی پنیر تیره؟
خیلی خب، میخوایم به سلامتی بنوشیم
داشتم ولی تو فیلم "وال استریت" نه
خیلی خب، یه استراحت كوتاهی میكنیم
دیوید" یه جورایی یه آدم دانشمنده"
میخوای مراسم سال نو رو باهاش باشی
