میدونی چیه ؟ واقعا میخوای بدونی که چرا امیلی بهت نمیدم ؟
. . یه سربند زنانه بسته که با میوه های واقعی آرایشش کرده
خوب، می شه اول به طور اتفاقی یک چیز با ارزش طرف رو شکوند
لایزا مینلی بازیگر و خواننده زن که 4 بار ازدواج کرده بود
مثل موقعی که تو کنسرت یه کمدین میاد که مردم رو سرگرم کنه
باور کنید از بین همه چیزایی که توی زندگیم میتونستم بخوام
خب پس چی فکر کردی؟ فکر کردی اون واقعا برات کادو میفرسته؟
همه حاضر باشیم میخوایم این سکانس رو توی یه برداشت بگیریم
در واقع به خاطر همین مستقل بودنم هست که این کار رو گرفتم
بیماری های مقاربتی، هیچ وقت نمیدونید کی ممکنه داشته باشه
اولین باری بود که دیدیم سایه اون سگ گنده روی پارک افتاده
خیلی خب "فیبز" من امیدوار بودم بحث یه خرده بیشتر عوض بشه
میتونی به به و چه چه کنی و صدای یام یام از خودت درست کنی
پاتونو میکوبید راه میرید این کارتون پرنده منو اذیت میکنه
اگر بردینش بیرون قدم بزنید، یادتون باشه کلاهش رو بردارید
من طوری میشم که میخوام انگشتم رو توی چشم و توی مغزم بکنم
فقط من رو لمس کن قبل از اینکه من رو ترک کنی، عزیزم/i&gt;
اما واقعاً اینطور نیست، چون من از یکی دو نفر تقاضا کردم,
من قبل از اینکه این موضوع رو بدونم خیلی با جولی خوش بودم
چطوری تو قیافه اون رو یادت میاد در صورتی که هرگز ندیدیش؟
هرگز فان بوبی رو بدون اینکه در حال نوشیدن باشه دیده باشم
این اولین بار نیست که یک نفر چیزی در مورد این به من میگه
اون کوچکترین قسمت بدن هست که تو تونستی توش تخصص پیدا کنی
 تو راه های خیلی زیادی داری برای یاد گرفتن چیز ها
اونجا یه مرد بد شکل و قیافه لخت هست که داره ویولون میزنه
من یادم میاد که اون گفت میخواد برای بار آخر با من بخوابه
چون اونها هم چشمهای قلمبه قهوه ای دارن هم چونه های کوچیک
پس من فکر کردم که به باغ وحش برم و مارسل رو سورپرایز کنم
. فقط به خاطر اینکه این خانم جوئی رو از طریق جعبه جادوئی
این همون کاری هست که من وقتی حیونم رو گم کردم انجام دادم
تو من رو میشناسی یا واقعاً تو توی این بازی حرفه ای هستی؟
آره، من از مشروبات به عنوان مکانیزم دفاعی استفاده میکردم
مگر اینکه تو یه گروه کبوتر رو با هم بخوای یه جا جمع کنیم
چطور هست که من فکر میکنم میتونم اون یخ رو بزارم توی دهنم
پس گوش کنید،من قبل از اینکه حرفی بزنم باید بگم که متاسفم
که شما دو تا وقتی که پاهاتون بالا هست تلویزیون نگاه کنید
البته، طلاق باعث شد که فقط چهار تا سی دی برام باقی بمونه
خیلی خوب میشه وقتیکه دارم میبوسمت اسم خواهرم رو داد نزنی
ولی شما نمیتونید به راس بگید چون من اون رو سورپرایز کردم
این کار شبیه به اینه که ما داریم چیز مهمی رو مخفی میکنیم
من با مدیر شرکت تولید کننده ضبط صداهای کوچیک ملاقات کردم
درست مثل اینکه من بخوام به تنهائی رب النوع رو ملاقات کنم
خوب، من یه مجموعه کامل از چیزهای سفالی حیونی اونجا داشتم
میخواستم بدونید به محضی که حالش خوب بشه بر میگرده پیشتون
چرا نباید فقط چندتا پیتزا و آب جو بگیریم و خوش بگذرونیم؟
نمیتونم صبر کنم که بقیه اش رو بشنوم ولی باید برم دستشویی
ولی باید همین الان این کارو بکنین چون هر لحظه ممکنه برسه
نه ببین من ساعت اتاق خوابمو 6 دقیقه بردم جلو میدونی چرا؟
ببین من فکر کنم تو باید بشینی جدی راجع به ازدواج فکر کنی
اوه پس واسه همین کبوترا هیچ وقت نمیرن رستوران سوشی بخورن
اون دختره با اون موهاش رو تو اون رستوران یونانیه یادته ؟
این فقط یه تصادف الکی بود یا تو می دونستی که از این قطار
تو که گفته بودی ، شما دوتا هیچ چیز رو از هم مخفی نمی کنید
میدونی من فقط خوشحالم که اولین کلمه دخترم رو از دست ندادم
میخوای بیای سر صحنه و به بهم بگی که خوب اجرا میکنم یا نه؟
و من تمام اون صبح هایی رو یادم میاد که تو بدون آرایش بودی
ما اونا رو که می خواستن ما رو دست بندازن ، دست می اندازیم
بهتر نیست قبل از اینکه راه بیوفتی و به همه بگی شما یه زوج
منم میرم اونجا شاید بتونم بعنوان پدر خونده باهاش بازی کنم
نانسی و من داشتیم در مورد مجموعه ابشار بزرگ صحبت می کردیم
سلام اینجا جایی هست که من وسایل پارتی ریچل رو اونجا بزارم
اوه که این طور من حدس میزنم ما باید این کار را انجام بدیم
خب اگه قرار بود شما شروع کنید باید با من هم صحبت می کردید
راس اون خیلی خوشگله و تو هم دوسش داری ولی یکمی احمق نیست؟
.اوه آره ولی تو که منو میشناسی.بچه ها و مسئولیت پذیری و
مظنون مورد نظر جواب تلفونهارو نمیده باید سرزده بریم سراغش
درسته که مثل اون موقع دوباره همون افراد در این قضیه دخیلن
قبل یا بعدش بالاخره تو از یکی از نیروهای خودی تیر میخوردی
гнќж«н »н«н ”— ’Ќде ж »е »ег »Рн Ше ќж» «ћ—« гнШдг н« дењ
ж гд  г«г «жд ’»Ќ е«нн —ж н«ѕг гн«ѕ Ше  ж »ѕжд ¬—«н‘ »жѕн
یه خانمی که شبیه کلوپاتارا لباس پوشیده بود اینو به من داد
میدونی وقتی از پیش ریچارد برگشت اولین چیزی که گفت چی بود؟
لطفا بیشتر فکر کن تصمیم مهمیه توی زندگیت مثل این نیستش که
حلقه مادر بزرگمو گرفتی و تصادفی هم از ریچل خواستگاری کردی
خوب وقتی هم گفتم که میرم به تولسا خودم هم نفهمیدم چی گفتم
من در مورد این چیزا فکر کردم و باید بگم که تقصیر من نبوده
یه لحظه صبر کن ببینم. وقتی رفتید تو موزه پیچیدید به راست؟
ولی من میخواستم راجع به راههایی که دارید باهاتون حرف بزنم
و ازتون تشکر می کنم که اومیدی پیش ما برای این شب مخصوص من
خنده داره چون من تو دبیرستان در درس زیست شناسی شکست خوردم
خیلی خوب و چندلر هم خیلی خوب می تونه اون کار رو انجام بده
. اوه , من داشتم فکر می کردم دیگه کسی رو پیدا نمیکنم که
اما من کاری رو که واقعا باعث رضایت درونیمه رو انجام می دم
این مثل اینه که حضورت تویه یه خانواده جدید رو خوش آمد بگن
من فکر می کنم تو موقعی این کتاب رو خریدی که از من جدا شدی
هی ببینین،فیبی داره با "آقای خوشتیپ قهوه خونه" صحبت میکنه
اگه داره طلاق میگیره فکر میکنی درسته که باهاش قرار بذاری؟
میتونی چند لحظه بهم فرصت بدی من باید با این خانم صحبت کنم
باید ویتنی رو برای اینکه میتونه خرجشو خودش در بیاره ببخشی
و بهترین دوستم و صادق ترین از دلپذیر ترین مردم بنوشم
هی راس. ببین, من فکر میکنم ما باید در مورد این صحبت کنیم.
میدونی من امیدوارم مونیکا تو رو ببخشه بعد از اینکه تو بهش
فکر نمیکنی اگر بیاد عروسیمون آهنگ عاشق نیمه وقت رو بخونه؟
تو هم با یه نفری خوابیدی که روی پشت بوم خونش خوکدانی داشت
مثلا بگی آقای پینزر حالا میفهمم والاس خوشتیپیش به کی رفته
خوب 1700 تا کیسه بادوم زمینی که اون بالا دارن پرواز میکنن
میدونی دارم از اینجا که نگاه میکنم فکر نکنم کسی خونه باشه
.نامزدهای انتخاب شده برای بهترین نقش مکمل زن عبارتند از
یه روزی تو واقعا یکی از اینا میبری و این معنای واقعی داره
من 6 ماه پیش توی همین رابطمون خیلی احساس خطر و ضعف میکردم
عزیزم ملکه انگلیس همچنان ما رو تحویل نمیگیره سعی کن بفهمی
نمیتونم باور کنم من معمولا چیزهای مهم رو روی دستم مینویسم
بهش کمی فرصت بدین. اول هاش سخته که بخوای رو پای خودت باشی
تو که خانواده "لوگوین" رو یادت میاد؟ بزرگه ازت خوشش میومد
حداقل "راشل" شانسش رو داشت که یه مرد رو تو حجله قال بذاره
میدونی؟ منظورم اینه که وقتی یه تصمیم مهمی قراره گرفته بشه
فکر نکنم بتونم با این قضایای فامیلی عجیب و غریب کنار بیام
هیچ وقت یه دوست پسر داشتی که همه دوستات دوستش داشته باشن؟
نه! فقط داشتم میگفتم به نظر میاد نمی تونیم کنار هم بشینیم
ما یه پیتزای با خمیر کم چرب و پنیر اضافه سفارش داده بودیم
اساسا باید یه ماشین رو برای همه لباس های سفید استفاده کنی
چه جالب شما دو نفر یه عالمه کتاب در مورد لزبین بودن دارید
خیلی سخته که شکرگزاری کنی در حالی که درست در نقطه مقابلشی
.ولی من نتونستم هیچ پروازی تا فردا پیدا كنم بنابراین.
تنها چیزی که ازت خواستم این بود که توی آپارتمان نگهش داری
شما میدونید که نگه داری حیوانات وحشی و غیر قانونی تو خونه
تو میتونی از من متنفر باشی ولی اونو به خاطر من مجازات نکن
شبیه بچه گیهای خودمه یکسال منتظر باشی بعد خونه رو ترک کنی
همین که به جنیس زنگ زدی نشون میده چقدر میخوای با کسی باشی
ولی نمیتونم برم اونجا واسه همین دارم فکر میکنم چه کار کنم
چندلر چرا این خانوم باید رو دستگاه من واسه تو پیام بزاره؟
این یه حقیقت شناخته شده هست که زنها ، بچه ها رو دوست دارن
. . یه نقشه خوب. دفعه بعد که خواستیم یه خانوم بلند کنیم
من از اون تو شعرم استفاده کردم چون اون من رو خوشحال میکرد
. این چیزی هست که دوست من اسمش رو توانائی سخن گفتن گذاشته
آقای راستر، این شغل در مورد چه چیزی هست؟برای من روشن نیست
ما میتونیم تقاضای عمومی ماکولیت رو تو تعطیلات داشته باشیم
شکاره 3:دلیلی که تو با موهات بازی میکنی وقتی که عصبی هستی
اینجا به یه پسر بچه که داری با کایت پرواز میکنه کمک میکنه
بوی دود احساس میکنم، شاید یکی داره توی آتش نفس نفس میزنه.
تو یک ساله که من رو دوست داری و در این مدت هیچ کاری نکردی
که آیا اون هنوز همون آشغالی هست که مادرم و ما رو ترک کرد؟
استیجوساروس بالا رفته بود و یه بچه رو توی تله انداخته بود
شاید ما بتونیم در مورد این تومور بعد از یه قهوه صحبت کنیم
تو به هیئت مدیره گفتی که بچه ها دوست دارن حقیقت رو بشنون؟
. . مگر اینکه ما متعاقدش کنیم که به من اجازه بده اون رو
. . میدونی چیه؟تو میتونی واقعاً دوتا خرچنگ پیر رو ببینی
ما خیلی متاسف شدیم وقتی که شنیدیم والدین تو از هم جدا شدن
. مسلماً شما باید بدونید که باربارا و من از هم جدا شدیم
من 7 سالم بود، و درست جلوی خونه اون با دوچرخه تصادف کردم,
وقتی که اونجا هستی، انگار که داری روی راکت دستشوئی میکنی,
تو میدونی من هرگز به اون اجازه نمیدم پورشه من رو دست بزنه
و یه مرد پیر خشن به من گفت که میتونم چه کاری انجام بدم/i>
همه افرادی که مونیکا لحضاتی رو با شما گذرودنه، بهترین
این کاملاً روشنه هر کسی که با اون خوابیده باید اعتراف کنه
اون فکر میکنه من با دوست دخترش خوابیدم و ماهیش رو هم کشتم
ما مجبوریم این رو بیرون بیاریم هر دفعه که راس میاد اینجا؟
چطور باید برم جایی کار کنم که توش باید سیب زمینی سرخ کنم؟
هی جویی همین الان یه دختره اومد طرف من و گفت میخوامت دنیس
اعضای گروه من دوست دارن آخر هفته رو با خانواده هاشون باشن
راستش ما همدیگه رو ندیدیم فقط تمام شب تو اینترنت چت کردیم
ازش بپرس از چه روشی برای پیشگیری از بارداری استفاده میکنه
عزیزم خیلی خوبه میبینم تونستی اون دورانو بگذرونی و برگردی
من دزدکی پیغام هات رو گوش کردم و یه پیغامی رو شنیدم که من
نه منظور م این بود که خوش میگذرونم و زندگیمو به گند میکشیم
" و اون گفت : " لباس های کثیف ؟ این اسم مستعار جدیده منه ؟
این مسئله مهمی هست پس من شما رو توقیف می کنم .من پلیس هستم
ریچل از این حرفا نزن فکر میکنم الان فقط بغل جویی رو میخوای
باورم نمیشه به خاطر حساب کتاب اشتباه داشتم یه دختر دیگه رو
و اینکه بخوام دوباره به اول ماجرا برگردم و همش تو هم باشیم
اره من اینکا رو کردم ولی میدونی من واقعا سعی کردم ترکش کنم
ما بخاطر این بهت نگفتیم چون نمی خواستیم همراه خودمون بکشیم
وقتی زیر دوش بودم داشتم به اولین شبمون توی لندن فکر میکردم
اگه بگم واقعا هدیه رو فراموش کردم و الکی نمیگم،منو میبخشی؟
اون ازم خواست که بریم با هم یه چیزی بخوریم و منم قبول کردم
چون من الان سر صحنه هستم دارم نقش یه گلادیاتورو بازی میکنم
همون موقعی که اومدم بهت بگم باهم دوباره رابطرو برقرار کنیم
من باورم نمیشه که تو نتونستی به ریچل بگی اشتباهی پیش اومده
و تو هم میتونی غذاهای فرانسوی یاد بگیری و من میتونم بنویسم
خیلی خوب مثل اینکه شماها کنترلشو از دست دادین بهتره من برم
باشه من به محض اینکه متخصص ماساژتون آماده بشه صداتون میکنم
منظورم اینه که اگه بچه دار نشدن ما یه دلیلی داشته باشه چی؟
اما نمیشه گفت شانسی ندارین پس به سکس کردن طبیعی ادامه بدین
رحم اجارهای. ولی مونیکا از بچگی دوست  داشته خودش حامله بشه
من جدا از اون کت هایی که رو شونه اش این مدلیه رو دوست دارم
و من کاملا کنترلش کردم ولی میدونی وقتی اونارو با هم میبینم
ببین حتی اگه اسپرم من خوب کار میکرد بازم از اونجا در میرفت
پس هتل پلازا ما چند تا غذای خوشمزه می گیریم ولی برای تو نه
ما تلاش کردیم که دستورالعمل پخت شیرینیهای اونو بدست بیاریم
می خواد من مدیر تجاری جدید خرده فروشی برای رقص کولیها باشم
چرا نمیرین پیش یه عکاس حرفه ای تا ازتون یه عکس قشنگ بگیره؟
هی بچه ها "وز وزوی شاشوک"الان ازم خواست که باهم بریم بیرون
که هر دو تاشون مو بور بودندو هر دوتاشون هم جذاب نبودن
چون تو داشتی باهاش حرف میزدی وقتی اون میخواست بره دستشویی؟
من  یادمه با ریچل داشتم یه روزی در مورد این هرف میزدم
میتونی بهش بگی من برای یه رابطه نزدیک کیس مورد نظرش نیستم؟
دقیقا همین جا بود توی بزرگترین کتابخانه بین تموم دانشگاهها
گوشت حیوانات بچه رو نمیخورم مثل بچه گربه و ماهی های کوچیک-
من فردا یه تست بازیگری دارم نمیتونم با پای شکسته برم اونجا
. یا ، یا اینکه بگیم ، من اون کسیم که با دختره قرار میذاره
ولی الان دیگه داره ترس برم میداره ، میشه لطفا بیای بیرون ؟
صبر کن این یعنی اینکه تو بیخیال اون عشق و حال شدی دیگه نه؟
من در مورد دوست دخترت میدونم و از بقیه استادها هم خبر دارم
راس اون به کمک نیاز داره و ما میخوایم در حقش بزرگواری کنیم
فکر کردم اگر از چینی های عروسیتون واسه دسر هم استفاده کنیم
کلمات "بیلی، نمی خواد قهرمان باشی" هیچ معنی برای تو نداره؟
من مجبور شدم با یه یارو که شیشه ماشین پاک می کرد زندگی کنم
…مرده رفته بوده خوش گذرونی تو کلوب با زنای دیگه حال میکرده
من و "کارل" توافق کرده بودیم بقیه زندگیمونو با هم بگذرونیم
حالا "لیچ" ، "مسیر" رو توی موقعیب خوب میبینه حالا پاس میده
تا این که بالاخره شجاعتش رو پیدا می کنی که این کار رو بکنی
و من 35 ثانیه از این لحظات رو به خاطر صحبت با شما هدر دادم
واقعا عالی هستی، میدونی کی باید سینه تو بدی جلو کی بدی عقب
یه زمتنی نبود که روشن فکرترین آدمای زمین میگفتن زمین صافه؟
قبلا من قبولت نداشتم ولی حداقل یه کم برات احترام قایل بودم
برای تو مشکلی نباشه بخوای مردم عادی با 2 تا نوک سینه ببینی
اگه همیشه تلفن جواب بدم مردم فکر میکنن من کارو زندگی ندارم
یادت میاد اونموقع رو که من با کدوی سیلوین زدم توی صورت تو؟
من فکر نمیکنم نامه رسون بیسکوئیت های تو رو دوست داشته باشه
کت و شلوار و عرق گیر و پیراهنتون رو تو اطاق خواب در بیارید
"چیزی که بد بود این بود که کارگردان جوان بیفکر
نگاه کن، من برای یه ارتباط ناقص و موقتی قدرت کافی رو ندارم
برای یه دقیقه، من فکر کردم تو واقعاً داری چیزی رو بو میکنی
من هم یه استخوان دایناسور خیلی بزرگ دارم که باید بررسی کنم
چی شد؟ اون دوست نداشت که من به اونها لقب پستون کوچولو دادم
تو گرفتاری افتادیم، ما فقط 12 ساعت و 36 دقیقه وقت داریم. .
شاید تو میخواستی که من ترانه های معمولی بچه گانه رو بخونم؟
تربیت کننده مارسل به من اجازه داده یکی دو ساعت با اون باشم
. . فقط دو هفته پیش بود که من فیلم" مرگ ناگهانی" رو میدیدم
کی میتونه یادش بیاد که شما چرا اولین بار با هم دعوا کردید؟
اما اونوقت تغییر نظر دادم که افکاری مثل عقاید تو پیدا نکنم
بسیار خوب، اون قطعاً کمتر از یه حد نرمال دخترای امروزی هست
در حقیقت، ما برنامه مون رو با وقت نمایش تئاتر تنظیم کردیم,
پس من اون رو تو بخش خانمهای دانشگاه دیدم. اشتباه بزرگی بود
و ای ای ای آی چیزایی بود که مامانت وقتی بابات ترکش کرد گفت
و کاری نکن بیام اونجا مرکز سهامتونو داغون کنمو از دست دادی
یه سئوال دارم: اگه من برام مهم نباشه ساعتم خراب بشه میتونم
سئوال: چرا همیشه تو تولدا و جشنا باید یه چیزی بزاری تو فر؟
من همش اون تو داشتم به قرقر های اینا راجع به هم گوش میدادم
چون به خودم قول دادم حداقل تو یکی از عروسی هات تا ته بمونم
یه مدت با هم بهم زدیم . به نظر میومد پدرش یا همون پدربزرگت
موارد ضروری و کسایی که خودشون رو جای مدیر برنامه جا می زنن
اما دوباره میگم ، واقعا ازتون ممنونم که گذاشتید اینجا بمونم
فیبی ، فکر کنم کارت اینقدر بد بوده که دیگه باید با هم تو یه
یا از درخت معظرت خواهی می کنی یا اینکه شب تو زندان می می نی
این نامردیه که به خاطر یه ابله که به یه مغازه دار شلیک کرده
ولی باید بهت بگم که این ملاقات داره از طریق دوربین ضبط میشه
خیلی  تابلویه که داری میری اونجا که تظاهر کنی بابای بن هستی
بنظر من اول از همه باید غذای انگشتی مد توسکانی رو شروع کنیم
بنا براین فکر کردم که من باید کناره گیری کنم از تبلیغ تجاری
و اون تعجب کرد که من چطوری تمام کارها رو  رو به عهده  گرفتم
پس ما میخوایم زودتر از اینکه قانونی اقدام بشه حالشو بگیریم؟
ولی اگر هم انقلابی میشد من دوست داشتم همه شمارو از بین ببرم
من اونو خیلی دوست دارم ولی من هنوز آماده این پیشنهاد نیستم-
اون آدم خیلی خوبیه و خیلی دوستت داره تو خیلی خیلی خوش شانسی
چون همه چیز خیلی زود اتفاق افتاد اینجوره که شکو تردید داری؟
من صد در صد ازت حمایت میکنم و میخوام شخصا اونو بهت ثابت کنم
همش با خودم میگفتم اگه الان بخوابم فقط 6 ساعت میتونم بخوابم
تو کتابخونه ی عمومی هم نامه های والت ویتمنو به نمایش گذاشتن
اوه رفیق خواهش میکنم. تو باهوش ترین آدمی هستی که من میشناسم
نه نه دهنم این کلماتو گفت ولی مخم داره به هیولاها فکر میکنه
ولی اون یارویی که اینو بهش گفتم تو صحنه ی بعد مرد واسه همین
و واقعا میخوام از کسی که وقتی تو اتاق بودم در میزد تشکر کنم
نظرت چیه یه بچه داشته باشیم که نصف از تو باشه و نصف از اون؟
چندلر نمی تونه اون کار رو بکنه . اونها هم همدیگه رو بوسیدند
من فکر نمی کنم تو این موقعیت خوب باشه با هم دوباره جور بشیم
درست همون روزی که تو و مایک  کلید خونه هاتون رو به هم دادید
صبر کن این برای موقعی بود که پایه ششم دوست داشتم ازدواج کنم
حداقل خوبیش اینه که تو این داستان رو تو جشن هالووین نمیشنوی
و با داشتن یه ازدواج بدون نقص کاری می کنم که تو خوشحال باشی
میدونی اونا هر موقع منو نصیحت میکردن منم کله مو تکون میدادم
من فکر میکنم هیچ دو نفری بهتر از اونا برای هم دیگه نیستن.
آره در حقیقت من این کوچولو رو گرفتم اینو تو چشم مردم بندازم
من برای فیبی لباس گرفتم که پدر و مادر دوست پسرشو ملاقات کنه
خیلی خوب ولی اگه ازش خوشم بیاد تو فقط باید خودتو مقصر بدونی
تو نباید بهش حسودی کنی تو باید احساس ناراحتی بهش داشته باشی
اون تکیه داده بود به من و موهامو نوازش کرد و گردنمو لمس کرد
من دارم به همین چیزایی که دیگه نمیتونم داشته باشم فکر میکنم
تو باید همه این چیزا رو توی یه جعبه کوچیک توی خودت نگه داری
. شاید دیده دستت از حالت ساعت 2 و. 10 از روی فرمون خارج شده
این میدونه که هیچ کس حاضر نیست این همه اسم رو پشت سر هم بگه
یا "من فکر میکنم ما باید با بقیه هم رابطه داشته باشیم" یعنی
مرتب سعی میکنن به هم دیگه ثابت کنن که داره بهشون خوش میگذره
قول میدید برام یه دونه از اون دستهای بزرگ پلاستیکی بخرید؟ -
باهاش نشستی و اون بیچاره اصلا نمیدونه چه اتفاقی قراره بیفته
ببخشید فقط نتونستم جلوی خنده ام به داستانی که گفتی رو بگیرم
سرانجام موفق شدی شکافت رو به دنیای نمایش های تجاری پیدا کنی
فکر کردم باید هم بزنیم بعد بهش نخود فرنگی و پیاز اضافه کنیم
ولی باید این كار رو جوری انجام بدی كه انگار خودت دلت میخواد
!یه جایی برای استراحت می خوام بعد از 20 ساعت سفر با هواپیما
 این به این معنی هست که کار دوست تو اینقدر بد هست که
تو میدونی که این جور اهنگ زدن برای پول اصلاً مناسب من نیست,
میدونی، حالا دیگه من یه احساس بدی نسبت به "گربه کثیف " دارم
یادت میاد اونموقع رو که من مداد رو توی انگشتات فشار میدادم؟
جوئی ، بیا با من همدست شو،دست من رو بلند کن وبزن تو گوش اون
اون فقط ترسیده بود که من میخوام به طور کامل تماس داشته باشم
این یه کلوچه کدو تنبل هست که با لایه ای ماکو لیت پوشیده شده
راشل اون میخواد که تو بدونی اون برای کاری که کرده متاسف هست
نه نیازی به تشکر نیست. من مشکلی نداشتم وبه پول هم نیاز دارم
سلام، مادر بزرگ، اگر این حقیقت داشته باشه اسم تو واقعی هست.
. و شما باید متوجه شده باشید که اون همیشه داستانهاش رو با
این کوچولوهای خندان رو که دارن به من کمک میکنن رو داشته باش
این راهی هست که ستاره های رادیو از دست طرافدارها فرار میکنن
من یه جعبه شیرینی برای حیوون شبیه یه کیسه همراه خودم داشتم؟
ریچل تو که دیگه خودت مادر هستی ، باید این چیزا رو خوب بدونی
فقط یه بار از مسواک قرمز برای  باز کردن فاظلاب استفاده کردم
در مورد اخرین چیزی که من شستم و اولین چیزی تو میشوری فکر کن
نه، خیلی ازوقتی که من  و پدر تو با هم دویده بودیم گذشته بود
من دوست داشتم توی حرف :تو برادر من هستی" یا من تو رو دارم
راس، فقط یه خط دیگه داریم که بخونیم,برمیگردیم با هم میخونیم
این یکی از مجله های مورد علاقه من در مورد خلاصه فیلم ها هست
اون در مورد اینه که چرا زنها نیاز دارن قدرت بیشتری پیدا کنن
من از این کار برای قهرمان شدن برای همه بچه هام استفاده کردم
همونطور که گفتی فقط یه سری عدد از این ستون بردم تو اون ستون
میدونی جوزف و زنش کارن دارن به داشتن بچه ی سوم هم فکر میکنن
من اینو از تو انتظار داشتم فیبی ولی رایان تو ارتشی هستی مرد
ببین جویی شاید تو چون قبلا مردا رو نبوسیده بودی این طوری شد
به دکتر گفتی که موقع بالا پایین پریدن روی تخت اینجوری شدی ؟
خب بیا بریم یه دونه از این فیلم های بد و اونجا لب بازی کنیم
به جای اینکه ادای اُپرا وینفری رو در بیاری یه درخواست پر کن
من دوست داشتم یه دوست دختر داشتم می نشستم و جدول حل می کردیم
درسته من محکوم شدم برای همیشه با این ادم های نفرت انگیز باشم
بهر صورت من طرح ها رو برای رالف فرستادم و اون خیلی خوشش اومد
این علامت خوبیه که اونها گفتند بعد از تست اینجا منتظر بمونید
نه من من منظورم  با بهترین دوستم بود چون باید تو نقش می موند
ثانیا به این نمیگن لاس زدن.این فقط یه حال و احوال معمولی بود
ببین اگر میخوای اینقدر منطقی عمل کنی من هیچ بحثی باهات ندارم
راس اون تجربه نزدیک به مرگ نبود اون حتی به سختی یه تجربه بود
من دوست دارم یه خونه ای با هم داشته باشیم که اسممون روش باشه
همه این بلاها از زمانی که با راس سکس کردی داره به سر ما میاد
به نظر من تولسا جای خوبیه تولسا یه بهشته تولسا خود ایتالیاست
اون بچه دار شده بود و واقعا نمیدونست تنهایی با بچه چیکار کنه
نباید اینو به فیبی نشون بدی اون از این گروهای ماساژ بدش میاد
وقتی در حال بزرگ شدن بودم که اونا خیلی عجله داشتن بیان بیرون
ولی اومده اینجا لباس بخره که یکی دیگه رو تحت تاثیر قرار بده؟
وقتی مونیکا این اطراف بود , درباره کامیون آتش نشانی ازم بپرس
تو چرا ازش یه کپی نگرفتی و توی یه جعبه ضد آتش نگهداریش نکردی
من اونو مجبور شدم دکش کنم در حالی که میتونستم باهاش خوش باشم
اول از همه, من میخوام بگم که شما هر دو تون عالی انجام دادید؟
جویی به راس اجازه نده به نقشه نگاه کنه و یا از سیاره خونه تو
. نگاه کردن بهش وادارم میکنه که همینطور به تنت پاره اش کنم -
تنها چیزی که بهش فکر میکردم این بود که اون میخواد منو ببوسه؟
.برای رشته بهترین بازگشت یک کاراکتر مرد نامزدها عبارتند از
بشقاب ها به چه درد میخورن اگه ما هیچوقت ازشون استفاده نکنیکم
این مثل این میمونه که یه مهاجر خودشو گرفتاره سفلیس هندی بکنه
ولی تو واقعا فکر می کنی که من توانایی بزرگ کردن بچه رو ندارم
و اون ها به من اجازه نمیدن که بیام تا موقعی که اون رو بگیریم
اینا برای من فراموش کردن کار نداشتن و نیاز نداشتن به والدینه
میدونم کارم خیلی بچه گانه بود، ولی الان خیلی احساس خوبی دارم
خب خب خب!بالاخره موهات از دهنت بیرون اومد زبونت به کار افتاد
وقتی کلید هارو بر نداشتم چجوری میتونم بگم کلید هارو برداشتم؟
مجبور بودم تا دیر وقت كار كنم اونم مجبور بود باهام كنار بیاد
خب ولی هر چی بیشتر صبر بكنم بوسه مون باید شگفت انگیز تر باشه
پس تو روزی كه قرار بود هیچكس دوست نداشته باشه سه تاتون دارین
"اشکال نداره یه تیکه گوشت آبپز شده رو از توش بکشیم بیرون؟.
خوب فکر کنم من هیچوقت راجع به پول به عنوان یه مشکل فکر نکردم
اون یکی بن هست. یادت میاد اون یه خال کوچیک جذاب رو دهنش داشت
آخرین چیزی که من شنیدم، اون یه دارو شناس تو شمال نیویورک بود
آره، تو آلبانی. من میتونم یه شمار از فرانک بافی داشته باشم؟.
اگر اون با یه مرد ازدواج میکرد تو از من انتظار نداشتی که برم
من فکر میکنم تو میخوای ه مقدار بیشتر نت های مردانه بکار ببری
من با اون در مورد تو حرف زدم و اون در نهایت از من درخوست کرد
بسایر خوب، حالا دوست دارم تو هیچ چیزی بجر اونها نپوشیده باشی
تو میمیری برای داشتن یه ارتباط سه نفره با من و دریو باری مور
اون میتونست به من یه چیز جذاب یا یه مجموعه از باشگاه گلف بده
جک نگاه کن، اون تبلیغ تلویزونی هست که تو رو از خنده میترکونه
ما مجبوریم شما بچه های تنبل رو از این صندلی ها بندازیم بیرون
اما قول بده برای من برادر بزرگ بازی در نیاری و قضاوت هم نکنی
اون جالبترین، اصیل ترین و سکسی ترین مردی که من تا حالا دیدم,
زیاد عجله نکنید و نگید چقدر عالیه تا من همه چیز رو تعریف کنم
و میخواد که یه تیکه کوچیک از آهنگ " گربه بدبو" رو داشته باشه
من نمیتونم باور کنم که اون یه هم خونه ای جدید داره. اون کیه؟
همین بود؟ این تعداد زیادی بود که تو از گفتنش به من میترسیدی؟
چیزی که من میخوام اینه که تو همین الان از آپارتمان بری بیرون
سلام کی یه تیکه از کلوچه مردونه شبیه به آلت من رو میخواد"؟".
. اونها تمام نمایشنامه روتوی برگه های اصلی برای من میفرستادن
من خیلی در مورد وسایل خودم که به همچین روزی بیفته نگران بودم
خلاصه اون گفت سگ کوچولو فردا خوب میشه و من میتونم برم بیارمش
ممکن بود طناب بازی اون دختر کوچیک باعث بشه ما هم زمین بخوریم
ولی کسایی رو استخدام می کنن که تو این دوره خودشون رو نشون بدن
. اون بابا از اینی که هست نمی تونه بیشتر گیج بازی دربیاره
" من که نمی خوام کیک رو بخورم . فقط می خوام روی اونو بو کنم "
چی؟نه,من دارم مونیکا رو یه مسافر خونه رمانتیک تو ورمونت میبرم
ما یه مردی رو تو پارک دیدیم و اون فکر می کنه بن واقعا با نمکه
اره من و بن هر دو سوپ رو می خوریم و تظاهر می کنیم خوشمزه هستش
خوب وقت استراحته ما میریم بیرون تا تو مشکلو حل کنی با برگشتیم
چرا متوجه نمیشی خیلی چیزا که برای مردا خوبه برای زنا خوب نیست
ولی اون یارو فکر میکنه بالاخره یه نفر پیدا شد که با من بخوابه
من بودم که گمش کردم خیلی متاسفم عزیزم منم احساس وحشتناکی دارم
اگر خونواده گلر همشون اینجوری لاس میزنن منم با تو مشکلی ندارم
اگه فکر می کنی که این افتضاح اعصاب منو خورد می کنه در اشتباهی
ممنونم از موندنتون در سزار لذت ببرین امیدوارم خوش بگزره بهتون
درست همون زمانی که بچمون به دنیا اومده تو بهش جواب مثبت دادی؟
!آره منم روزم وحشتناک بود. باید یه درو باز میکردم و میگفتم ها
اگه این ارومت می کنه ما دیگه در مورد راس و ریچل صحبت نمی کنیم
من می دونم تو ناراحت هستی اما فراموش کن تو داری ازدواج می کنی
مونیکا گفت , مدیر آشپزخونه شون شوخ ترین مردیه که تا حالا دیده
تو نمی تونستی اینکار رو بکنی من یه با این کار رو کردم با دریک
.من باید یه جوری متقاعدش کنم که این داستانو جایی تعریف نکنه
اوه خدای من! این عکسه چقدر زشته که تو بغل مجسمه آزادی ایستادی
خانم سر آشپز خیال پردازی که فکر میکنه بهترین جوجه هارو میپزه؟
مونیکا گوش کن من فکر نمیکنم من و تو دیگه هیچ رازی بینمون باشه
من تورو اینجا آوردم تا ستاره دنباله دار باپستین کینگ رو ببینی
جویی اون لوله ای که پشت در گذاشته بودیم تا در بسته نشه کجاست؟
خیلی خوب فکر کنم من میدونم چه جوری باید خودمونو برسونیم پایین
خوب باید الان از جلو بیام پایین که در این صورت رو در رو میشیم
این برای تو مشکلی نداره که دیگه رابطه های جدیدی تجربه نمیکنی؟
اگر دو تا از دوست های ما بمیرن ما مسئولیت اما به عهده میگیریم
همه چیز هایی که اونا گفتن دقیقا همون چیزهایی که من همیشه واسه
. نخیر ، همه بچه ها یه جواریی بابت پدر و مادرشون خجالت میکِشن
دعا میکنم بچه تون دماغشو از تو و موهاشو از باباش به ارث ببره…
وقتی با "آلن" هستم باعث میشه در مورد خودم حس بهتری داشته باشم
تولید کننده های احمق سودا 7000 دلار به عنوان غرامت به من دادن
ولی انبر رو گم کردم به خاطر همین نمیتونیم جراحی رو انجام بدیم
خب! اون پاته سبزیجات بود اگه غاز رو جزو سبزیجات در نظر بگیریم
کادویی که فکر کردی "تام" تو کمدت گذاشته در واقع از طرف من بود
خب، ولی حداقل میتونی در مورد لباس زیر های کثیفت تجدید نظر کنی
مگه چیه؟ نرم کننده نشون میده که من یه آدم حساس و خون گرم هستم
آره باید این كار رو بكنی! وسایل رو بریز و من رو پرت كن رو میز
پس من تنها كسی هستم كه وقتی توپ رو در می كنن باید تنها وایسم؟
علاقه ای ندارم "لو گرانت" رو ببینم که داره ورج و وورجه می کنه
من تمام کسایی که انقدر دیوونه بودن که منو قبول کنن رو رد کردم
اون یکی که اردک روی تیشرتش داره یا اونی که لباس گل گلی پوشیده
چطوری باید یه مقدار از" خدمات انسانی ویژه " رو به شما میگفتم؟
هیچ چیز، فقط به نظر نمیرسه تلاش ناچیز تو باعث نفس نفس زدن بشه
به هرحال این از این طریق بدست میاد که تو در نهایت به اون :بگی
این درسته، من توانائی تو رو در زمینه مواد منفجره فراموش کردم.
ما همه میتونیم با هم بخوابیم. بعد هممون میتونیم فراموشی بگیرم
بجز آهنگ" دلاوران اطلس سفید" یک دیگه از آهنگهای دودی بلوس هست
چطوره که من باید بچسبم به این تخته بعد اون اونارو گردشون کنه؟
میدونی، من نمیتونم در مورد چیزاهائی که از دور شنیدم کمکی کنم,
وقتی که من میگم خیابون،منظورم نشون دادن خیابونهای باغ وحش هست
اگر کاری بیرون داری، ما یه مقدار حرف دوستانه برای گفتین داریم
مثل اینکه تو نمیتونی این رو بگی که"من میتونم یه بچه خرس "باشم
من اومدم اینجا که تو پنج دقیقه یه کباب فوری برای تو آماده کنم
ما فقط خواستیم اینجا واستیم و به شما بگیم شب خوبی داشته باشید
ما واقعاً مجبور نیستیم که تصمیم بگیریم چی درست هست، همینطوره؟
این شبیه اینه که آدم همیشه یه بریدگی وخیم روی بدنش داشته باشه
یادت میاد وقتی که تو 9 سالت بود و ریچارد 30 سالش بود، پدر گفت
ولی ما اون رو تو آپارتمان جدیدش دیدیم . و اون خیلی خوشحال بود
.چون من نیاز دارم که احساس کنم شما واقعاً به گربه علاقه مندید
من جایزه پزشکی رو برای جدا کردن دو قلوهای به هم چسبیده میگیرم
اون منو خیلی دوست داره، و به طور واضح این علاقه خیلی شدید هست
تو یه مدل خیلی خوب از کسی هستی که به تازگی کارش رو از دست دده
تو در باره من عصبانی نیستی که همه چیزم آتش گرفت و از بین رفت؟
چطور تو انتظار داری من رشد کنم وقتی نمیزاری با باد همراه بشم؟
دعوا نمیکنیم به این شرط که دیگه هیچوقت ریختتونو اینورا نبینیم
باشه من نمیتونم جوزف رو اخراج کنم ولی میتونم با زنش بخوابم که
ببین تو یه بازیگری من بهت میگم بخورش تو هم باید این کارو بکنی
آره بستنیش از این بدون ِ چربی های کم کالری ِ شیر سویای آشغاله
چندلر ، تو حتما میدونی که این فکر ها قبلا تو سر مانیکا رفتن  ؟
یا همین الان معظرت خواهی می کنی ییا اینکه به پشتیبانی زنگ بزنم
می دونی این چقدر می تونه براش سخت باشه وقتی اون احساس رو نداره
شاید تو برای این خراب کردی چون همه توجه تو به پسر تعمیدیت بوده
من واقعا از این دختر خوشم میاد و تو یهو اومدی و کارو خراب کردی
من خیلی خوش شانس بودم که یه نفرو پیدا کردم که واقعا دوستش دارم
فکر خوبیه تو این فکرم از کجا می تونم یه سبد فیلم سوپر پیدا کنم
ولی باز دوباره میگفتم اگر الان بخوابم فقط 5 ساعت میتونم بخوابم
ولی من میتونم اون پاهاشو بکنم و توی پاکت برای خودم نگهشون دارم
اگه اون تو میکروفون دارید باید بدونین هیچ کدوم حرفهام جدی نبود
!! تمیزم هست؟ نه فقط از نظر سازمان بهداشت, از نظر مونیکا تمیزه
. اما ما می خواییم که پرستار بچه هرچه زودتر کارش رو شروع کنه
و داشتم اونو پس انداز می کردم برای اینده نه فقط برای یه مهمونی
نه فکر کنم این بخاطر اولین قهوای بود که با تو رفتم بیرون خوردم
من نمیخوام اون با کسی ملاقات کنه تا وقتی که من به اون علاقمندم
ولی نگران نباش ولی من الان یاد گرفتم چه جوری توی عکس ژست بگیرم
خوب اینکارو روز شنبه بکن که ما قراره با اون و کلارک شام بخوریم
آره تو اینکارو بکن منم میرم ببینم که خون ریزی داخلی نکرده باشی
.خوب برای اینکه صداشو قطع کنم تنها کاری که باید بکنم اینه که
سلام! نه میدونم که این روزا زیاد از کارت اعتباری استفاده نکردم
احساس کردم یکی از اون لحظاته که باید از این اصطلاح استفاده کنم
چون نمیخوای سالی رو با من آغاز كنی كه نمی تونی با من تمومش كنی
چونکه ما همسایه هستیم، چطوره با همدیگه بریم یه نوشیدنی بخوریم؟
یادت میاد اون وقتی رو که من جارو رو بردم توی پره های دوچرخه تو
خدای من! من نمیتونم باور کنم تو گذاشتی من این رو بزارم تو دهنم
مثلاً شما چطوری یه مشروب رو تست میکنید بدون اینکه چیزی بخورید؟
اگر اون با یه مرد ازدواج میکرد اون بدترین لزبین برای همیشه بود
اگر جورج وآدلید نمیتونن این موضوع رو قبول کنن ، پس برن به جهنم
من میدونم که این عجیب هست، امااون یه قسمت بزرگ از زندگی من بود
اما وقتی که اون یارو آبجوش رو باز کرد اون دخترا به طرفش دوئیدن
هی، نگاه کن، من واقعاً از بودن با یه مرد دیگه هیچ لذتی نمیبرم.
من امیدوارم تو بفهمی که این لباسهارو برای جبران گذشته برنداشتی
پس تو میخوای تو اون روز در مورد شما دو نفر با اونها حرف بزنید؟
شما مطمئن باشید آی کیوی اون دختره حتماً اندازه دستمال سفره هست
نه، منظور من این نبود که تو از اینها تو خونه جدیدت استفاده کنی
اگر همه چیز خوب پیش بره اونا ممکنه ازم بخوان که یه آلبوم بسازم
اون یارو جوئی کلاه گوزن  شمالیش رو برمیداره یا من بندازمش دور؟
.اگر تو تعداد افرادی رو که واقعاً وجود داشتن رو در نظر بگیری
بیا، تو میشناسی کسائی رو که من باهاش بودم.همه اونها رو میشناسی
این کتاب علت به هم خوردن قرار من با اون زناهائی میشه که خوندنش
تو میتونی نقش راننده تاکسی رو توی سریال " دنیای دیگر" قبول کنی
وقتی این کارو کردم بدو طرف در و به هیچ عنوان پشت سرتم نگاه نکن
من پیامتو گرفتم یعنی ما تا جمعه هیچ گزارشی ازت دریافت نمیکنیم؟
به ریچارد دوباره این شانسو بده که مثل پرنسس بابایام لباس بپوشه
میدونی احتمالا بچه ها یاد میگیرن که حرف بزنن برای اینکه میخوان
من همه چی رو کنترل نکردم خیلی کار ها هست که شما باید انجام بدید
و مونیکا از اینکه تمام روز منو مسئول لیوان و یخ کرده پشیمان شده
من میدونم جویی دوست داشت پشت سنگر باشه و از همه ماها محافظت کنه
خوب پس من شما را سه ماه دیگه میبینم که اومدید چشم مصنوعی بزارید
میتونیم جویی رو ببینیم به علاوه جشنمون رو هم توی هواپیما بگیریم
خوب من میبرمت یه جای قشنگ.ببین یه یارو به من 100 دلار انعام داد
اگه اجازه بدید میگم که این اولین بار نیست که تو شادی منو دزدیدی
نه , منو فقط یاد کاری که این پسره امروز سر کار انجام داد انداخت
(خدای عشق یونانیان باستان که به صورت کودک برهنه تجسم میشده است)
آره واقعا متاسفم من تاحالا نشده که والدین دوست پسرمو ملاقات کنم
و مامان و بابا اونو 15 سال مثل زیارتگاه برای تو نگه داشته بودند
ولی تو باید تمرین کنی که اگر باختی صورت بازندتو قشنگتر نشون بدی
. اونوقتا لاغر بودم و مادرم بهم قول داده بود که یه روز چاق میشم
مونیکا تو همین الان بالش هارو مرتب کردی . ولی خب ایرادی نداره
