خب ، یه یارویی رو تو بانک دیدم
بخونم . الان می خوام تنها باشم
من از شخصیت سر کارت خوشم نمیاد
من یک ساعت  داشتم براش حرف زدم
بدون شوخی میگم " من معتقدم همه
نظر من در مورد رفتار کاری توئه
که قهوه کارل از نظر بدنی ضعیفه
میدونستم به کمک من احتیاج داری
پشت سر هم داره به من دروغ میگه
من اصلا تو دروغ گفتن خوب نیستم
اما می خوام اینو یادت بمونه که
من همین الان دو نفر رو دیدم که
شاید تو به سکس نیاز داشته باشی
اول فکر می کردم فقط ظاهرش خوبه
برای همه وسایلت جا داره ، برای
بفرمایید . این عینک 3 بعدی تون
من باید برم با پدرم ملاقات کنم
ولی مگه از دستش عصبانی نیستی ؟
شما فروشنده این کیف ها هستید ؟
من بخاطر اون قضیه گریه نمی کنم
صبر کنید فرم پرسشنامه رو بیارم
من باورم نمیشه تو دختر من باشی
پشیمان هستم که شما رو ترک کردم
من میگم کیف های دیگه ای هم هست
بودم داخل آپارتمانش چقدر عالیه
میریم لباس بشوریم یا خرید کنیم
بنظر من چندلر انتخاب خوبی کرده
خبر داریم و یکم دستشون بندازیم
نه ، من با پیشنهاد فیبی موافقم
خب ، میدونی ، باید بگم این طرز
.میرفتم باهاش در مورد مثلا
دوباره سلامتی خودتُ بدست آوردی
! بله ، اونجوری خیلی عالی میشه
نمی دونم .  خیلی ازش خوشم میاد
باید یه محافظ شخصی استخدام کنی
تا همیشه زندگیت طعم داشته باشه
یه بچه اومد رو زانوم تف انداخت
! از اون گذشته ، مانیکاست دیگه
ببین ، من از تو خیلی خوشم میاد
من فکر می کردم این مهمونی توئه
فکر می کردم بنظر تو هم درخواست
لذت بودن با جویی  رو ازش بگیرم
تو هستی که دیگه شورشُ در اوردی
تو مقصر اون قضیه از اب دراومدی
همه تو اتاق اینکارو نکرده بودم
آره ،  فکرکنم بهتره برش گردونم
من یه کاناپه ای می خوام که بگه
این دیگه چیه ؟ هزینه حمل و نقل
 منظورم اینه که اون خیلی
بازنده ای که 298 بار انجام داد
این فقط در مورد دوست دختر نیست
-نه من هرگز این کار رو نمی کنم
مطمعنا روی خودت کار زیادی کردی
من دوست ندارم یه احمق جلوه بشم
من خوشحال میشم اگه اینجا نباشی
خوب بزار با دست دادن شروع کنیم
نه نه نه من و این با هم نیستیم
هات هستید یه کم واقع گرا باشی؟
!!خدایا من هیولا رو بیدار کردم
به هر حال اومدیم خداحافظی کنیم
!!اون برگشته. دختر تیکه برگشته
ببین نمیتونیم بزاریم اونا ببرن
و من میخوام این جریانو درست کن
بن قراره بره تو تلویزیون تجاری
پس تصمیمی که داشتید تعطیل شد ؟
تو به اون بچه فقط یه قاشق دادی
من فکر می کنم تو بوی خوبی میدی
ریچل تو هنوز اونو روشن نکردی ؟
خیلی خوب بیا دوباره تکرار کنیم
جویی ستاره ی بزرگ و چاقالوی من
خوب منم دارم میگم که خوشم میاد
شرط میبندم که کسی چیزی نشنیده-
شاید هنوز صحنه ی تو شروع نشده-
جعبه جواهرات چندلر رو خوب بگرد
تا الانشم برات زیاد توضیح دادم
من یکی از گوشواره هاتو گم کردم
اشکالی نداره عمدا که گمش نکردی
مگه من بهت اجازه دادم بوش کنی؟
. مجبوریم اگر راس اونو بشنوه
اوه عجله کنید میخوام امضاش کنم
اون داشت از دوستش محافظت میکرد
تو میخوای راسو از گروه جدا کنی
خیلی خوشحالم که راسو نجات دادی
اون که مثل ما گرگ خیابونی نیست
فکر کنم باید به امیلی زنگ بزنم
حتی فکرشم نمیکردم بهش زنگ بزنم
که من نزدیک بود مرگو تجربه کنم
آره سنگری که پشتش ساندویچ باشه
«же,ќѕ«н гд.«ж Ш—н” нд ”дѕ—“ењ
. »«‘е.жбн  ж б«“г дѕ«—н. гж
«ж »ж”е енН жё  « Ё«ё дн«Ё «ѕ-
 ж ќнбн ¬‘д«нн.г« »«ег  њ-
ѕ— ж«ёЏ,гд не ‘Ш«н  ШжНнШ ѕ«—г
гд гнѕждг Нћж—н Бжб ж Б” »Рн—н
ЁШ— гнШдн ќж«»г не гЏдн ѕ«‘ њ-
 —Шн»«  ѕнРе «н ег е”  ,гжднШ«
 де« Ш”н Ше г“«Ќг “ѕд где  жнн
ж ќнбн ѕ— «нд гж—ѕ Б‘нгждењ.
»«‘е,»»нд ЁёЎ ”Џн Шд н«ѕ  »н«ѕ
.«—е »«‘е.не ’Ќде гегждн е” 
فکر کنم یکم شلوارم آب رفته نه؟
تو میری تو رختخواب اون اونجاست
من ساعتمو دیشب اینجا جا گذاشتم
از کجا میدونی تو که ساعت نداری
چون من فکر کردم همش خالی بندیه
نه حقیقتا خیلی هم نازه نگاه کن
روی اسم تیممون بعدا فکر میکنیم
من فقط اومدم بالش قرمزشو بگیرم
باورت میشه چند ساعت پرتش کردیم
-یه تیکه کاغد که روش نوشته راس
تازه از پای تلفن با استل اومدم
ریچ واسه نوبت دکتر دیرمون میشه
همیشه فکر می کردم که ریچل باشه
این قطره را یه هفته استفاده کن
-یعنی این موفقیت بزرگ من نیست؟
نمی خوام تو این سفر با من باشی
ما داشتیم اون بازی رو می کردیم
چندلر بمن گفت چه اتفاقی افتاده
چطوری باید ازش معظرت خواهی کنم
نه نگو فیلم سوپر فکر خوبی نیست
بالاخره باید یه چیزی گیرم بیاد
. دوباره باید برام توضیح بدی
فقط اون موقع متوجه منظورت نشدم
حتما داره با ریچارد صحبت میکنه
امیدوارم پرواز خوبی بوده باشه-
یه نفری هستش که دستاش شبیه منه
بیخیال ریچ اونقدرها هم بد نیست
واقعا این خوراکی رو دوست داری؟
اگر تو این هشت بزرگو امشب ببری
اون میتونه هم چهار باشه هم پنج
همه فرصت طلبیهای تو از آنه منه
نه چون این آهنگ فارغ التحصیلیه
تو مطمئنی میخوای اینکارو بکنی؟
﻿تو گفتی با شکیلا ازدواج کردی؟
اتاق اشتباه اومدم معذرت میخوام
چندلر به شرکت تالسا منتقل میشه
کیفو بده به من کیفو بده به من-
مشروبهای بوردو رو امتحان کنیم-
بس کن راس اون هیچ معنایی نداشت
خوب من نمیخوام اون هر کس باشم-
سعی کن یکم از سرکارت یاد بگیری
دارین در مورد چی صحبت میکنین؟-
خبر ما اینه شرکت من ازم خواسته
تو از این قضیه تسلا خارج شدی ؟
که من چهار روز هفته اونجا باشم
تو این رو بدون هیچ غصه ای گفتی
اما اون مخالف سکس سه نفره نیست
من متعجبم چرل راس گفته ون مرده
ما همدیگه رو دانشگاه می شناسیم
هستم که تو با من میخوای بیای ؟
قبلا میگفتی با من باشی مهتر از
و 5 شنبه موقعی که تو بر میگردی
و با یک دختر زیبا ملاقات میکنم
وضعیت شما خیلی بهتره شما با هم
من نمی تونم بگم سکسی هست یا نه
نه فقط قیافت شبیه اونا شده بود
اما خودت میدونی اون هم عالیه و
قراره فردا شب با هم بریم بیرون
و داشتم فیلم جنگی نگاه می کردم
تو مطمئنی اون داشت کاری می کرد
که تازه از یخ بیرون اومده بودم
ولی شناسنامه ایما شاید بگه گلر
خواب این خیلی اشتباهه و در ضمن
تو یه رابطه جدی بلند مدت نبودم
الان باید ساعت 5 باشه تو تولسا
تو ویدئو کلوپ فقط همینو داشتند
البته چیزهای دیگه ای هم داشتند
پس چرا داشتی با خودت ور میرفتی
اره فیلم اون دختر های امریکایی
یکی از ماها باید پیش عما بمونه
ببخشید خانم شما مگه تو نیویورک
ما نزدیک یک هفته هست که همدیگه
میخوای تو اتاق به من ملحق بشی؟
بیا اینجا تو به دوش نیاز نداری
دو تا سیگار کوچولو باشه پنج تا
بله ما یک میز برا دو نفر داریم
درسته من تو رو از اینکه دوباره
پس تو اون سیگار رو کنار میزاری
و هیچ بغل کردنی هم در کار نیست
نه ما نباید این جوری کاری کنیم
و اگه این کار رو کردم قول میدم
خب من احساس میکنم اون ها نمیان
به همراه یک بشقاب قارچ و سالاد
اوه خب من فکر کنم چندلر مرغابی
ببین میتونی توجهش رو جلب کنی ؟
ببین من میدونم شما خیلی چیز ها
میشه ما هم عما رو ببریم خونه ؟
شام برای شش نفر فقط برا یک نفر
خب شما ها باید یک چیز استثنائی
﻿بچه ها ؟ امشب چی کاره هستید ؟
فکر میکنی امکانش باشه که دو تا
نه من فکر نکنم امکان پذیر باشه
باشه من هیچ کاری با جویی ندارم
یک نفر با اندام گود رفته هستیم
من خیلی از مقاله شما خوشم اومد
بیست دلار شرط میبندم که یک ماه
گوش کن من ادرست رو فراموش کردم
تو خوب بودی باشه اما همه موقعی
خجالت آوره که من نسبت به حلزون
حفظش کردم که یک مقدار بترسونمت
خب پس چرا لباس مهمونی پوشیدی ؟
وقتی تو مریض هستی هر کار میکنی
ما در مورد پارتی می دونیم جویی
به همین خاطر تو باید یادت باشه
قسمت اول اولین عادت ماهیانه من
خب بله اون یک ادم استثنائی بود
راس اوضاع تو و چارلی چه طوره ؟
روابط بین دوست ها ایده بدی هست
و من نمیتونم تو رو منصرف کنم ؟
این تجربه خیلی خوبی برا من بود
از مرگ تدریجی خودتون لذت ببرید
آره ریچل چرا انقدر برات مهمه؟-
شنایا تویین زنده است هنوز فیبی
یکیشونو میخوای ببینی؟ کدومشون؟
من از اینجا میترسم. عجیب غریبه
تو چطوری میتونی بگی سوئدی هستی
باید برای شنیدن این خبر بشینم؟
انگار اسپرم من غلظت خوبی نداره
یعنی افراد من نمیتونن وارد بشن
بی خیال راس،کارت رو انجام بده.
فکر کنم چیزی که میخوای اینجاست
آره منو جویی امشب میریم سینما-
چی؟ من بیلیط خریدم واسه برمودا
خوب بگید ببینم چطور آشنا شدید؟
تو یا اقوام خونیت دیابت دارید؟
که میشه بالاترین سطح سکسی بودن
و با خودم گفتم منم اونو میخوام
من نگران نیستم . من مجذوب هستم
می تونم یه سوال از شما بپرسم ؟
شاید این خودخواهانس ببخشید ولی
دوباره دارین به هم برمیگردین ؟
چرا چون منو تو با همدیگه بودیم
تو می خواهی تو ازدواجشون بخونی
همه داشتند راجب اون حرف میزدند
نمی دونم شاید تو کمی منزجر شدی
این قسمت - پرستار مرد برای بچه
این باعث شد من به نیویورک بیام
-- تو باید منو وقتی می دیدی که
خوب , شاید همین احساس رو داشتی
تو چی می دونی ؟  تو فقط یه دری
! خیلی زود می رم یه ایالت دیگه
اما من کار خودم رو ادامه می دم
امیدوارم ناراحت نشید اگه من از
او خدای من مگه تو بازیگر نیستی
نه بینگ شوخی فقط مال خود خودته
خیلی حساس برای مراقبت از بچه ؟
این درست همون چیزیه که من دارم
ظریف رو به این خشمزگی درست کنه
نگاه , اینجا یه آدم حساس داریم
ما شاید هنوز هم باهم بودیم .
آکادمیک بودن ؟ پدر خوبی بودن ؟
پس اون خنده ها از روی ترحم بود
آره اینم یکی از قابلیت های منه
می تونه از عروسک بازی لذت ببره
می دونی , من فقط با پسرهایی با
احساسات زیاد مثل تو راحت نیستم
. با دایناسورم  بازی می کردم
نمیری بیرون , تو کوچه بازی کنی
کمک می کنه احساس بد ازت دور شن
کافیه دیگه نمی خوام چیزی بشنوم
هزاران کیلو مجله پورن می خریدم
تو قرارو تو اپارتمان من گزاشتی
من یه مجلس عروسی بزرگ نمی خوام
براشون یه سی دی پلیر کوچیک بخر
آره منظورش از اون یه نفر جوییه
میخواستم واسه بچه هام درست کنم
پس تو بالاخره بردیش به لنگرگاه
از بقیه انتظار هدیه دادن نداری
اون لنگر گاهی که دختره ایستاده
من میخواستم یه سنجابو نجات بدم
بعد از اینکه خوردی ریختیمش دور
تو همین الان اینکارو یاد گرفتی
من بادبان اصلی قایق رو میشناسم
ولی من ترشیهای خوبی درست میکنم
هر چند ربطی به اون موضوع نداره
اگه بگی منم موضوع فیبی رو میگم
همونطور که گفتم من دوست نداشتم
که بره تو بار و یکی رو تور کنه
که بره تو بار و یکی رو تور کنه
اوه مونیکا خندیدن برام سخت شده
بستنی وانیلی میشدن و چندلر برد
تو یه چیز خنده دار پیدا کردی ؟
چندلر شرت منو پوشید رفت سر کار
به هر صورت رفیق تو اونو بوسیدی
از تو یه بازیگر . این دیوانگیه
فیبی میشه چند لحظه بیایی اینجا
می دونم داری چطوری نگاه می کنی
یکی توی ایستگاه گردنمو لیس زد-
ما دوتا عکسای قشنگی باهم داریم
متاسفم اون صندلی اذیتت میکنه؟-
"گلر و بینگ دارن ازدواج میکنن"
واقعا میخوای وارد اون بحث بشی؟
پس جویی خیلی چیزا بهت یاد داده
پایینو نگاه کن نگاه کن نگاه کن
من بهت 10 تا تی شرت مجانی میدم
"من هیچ اهمیتی به رنگها نمیدم"
من چرا اینارو دارم به تو میگم؟
این چیزا برای تو اهمیتی نداره-
صحبت از خودخواهی در رختخواب شد
منم که دارم باهاش ازدواج میکنم
اینده ی اقای چندلر بینگ و
-خوب,این چیزیه که تو می خوای؟.
.من با یه ادم خوب ازدواج میکنم
ما احساس خوب کردیم. همش همینه.
-جولی گرف, دوست دختر اردوی من.
-چون اون تابستون سوم اومد
و اون خیلی چاااااا .
تو میری با خودت تنظیم کنی
این فقط به خاطر همه انتظاراته.
خوب, اهمیت ندید. فراموشش کنید.
چندلر بینگ من فکر کنم بشناسیم.
-من متاسفم ریچل خیلی نزدیک بود
چی? سکه ها بالاخره منو بخشیدن.
من در واقع از خودم لذت میبردم.
اون چه قدر وزن اضافه کرده بود.
من فقط میخوام معذرت خواهی کنم.
وقتی مونیکا و چندلر نامزد شدن,
منظورم اینه, این یه چیزیه
میتونم فقط بهش بگم تو یه خوکی؟
به علاوه برای من هم درست میکرد
اون جوجه هارو دوباره برگردوند؟
اون به چهار تا زبان صحبت میکرد
شاید بهتر باشه یه شانس بهش بدی
من یه کتاب نوشتم که اون بالاست
ما بهترین زمانو با هم گذروندیم
نه فقط یه کوتوله احمق پیر بودش
تو داری دوران بلوغتو میگذرونی؟
جنوب اروگان مگه یه تیم نداره ؟
ما جویی رو با غذا تنها گزاشتیم
بیش از حد حساسیت دارم . باشه ؟
اوه کمکم کنید اون دست منو خورد
لعنتی فراموش کردم شما اینجایید
تو تا حالا همچین احساسی داشتی؟
از خیابان داره صدای جنجال میاد
بخاطر اینه من به تو علاقه مندم
و تو رو از ناراحتی بیرون بیارم
چون تو حقیقتا داستان بزرگی بود
اوه دیدی چی گفتت . گفتش مونیکا
بنا براین مونیکا و دوستش فیلیس
تو بهش گفتی دوستش داری . درسته
تو نمی تونی هر کاری بخوای بکنی
تو بالکن کردیم کمی صحبت کنیم ؟
قرار نیست اتفاقی بین ما بیافته
درست کردن آبنبات برا همسایه ها
که وقتی همسایه ها دارن رد میشن
دیدی ، این دقیقا همون علتی هست
تنها چند تیکه بیشتر نمونده بود
یادت باشه و همه چیز رو به راهه
خب اگه یک یارو بیاد و یک اسلحه
و من هم نگهت میدارم و هلت میدم
این یک تکینیک قانونی یاد دادنه
ببین من خیلی خیلی معذرت میخوام
بسیار خب اگه این چرندیاتت تموم
خب من مجبورم یک گزارش تهیه کنم
خب من از شعر 5 بندی شیطنت آمیز
وقت نیاز دارم تا اون ها سر بشن
اون این آبنبات ها رو درست کرده
من شاگرد زرنگ بعد از زنگ نیستم
وااااااااییییی خخخخددااااای من
میخوای مثل بابانوئل لباس بپوشی
شما باید تو این جهان از خودتون
من یک رطیل داشتم وقتی بچه بودم
تو این ها رو برا جویی گرفتی که
که دیگه از طبل زدن دست بردارین
من چه جوری میتونم کمکتون کنم ؟
چه اتفاقی برای بابانوئل افتاده
تو هم میخوای تو هال آواره بشی؟
گورکن و من میخوایم تو آشپزخانه
من بلاخره داشتم اون رو در مورد
خیلی خب من کنار اومدم بابانوئل
من حدس میزنم که باید اون دیوار
من دوست دارم با جویی زندگی کنم
خرگوش عید پاک داره برگزار میشه
میدونی که من زیاد میل به خوردن
اوه خدای من این خیلی خامه داره
و نمیشه چعبه ای رو که باز کردی
شام ما با هم ماهی یک بار بیرون
برای خودش دوست جدیدی پیدا کرده
اون یک کیک پنیر بود خوب هم بود
و ما اون رو طبقه پایین میزاریم
اره ولی اون این رو که نمی دونه
تو اون صندلی کوچیک عروسی رو به
من نمی دونستم که باید زنگ بزنم
واقعا چون که من هم همیشه به تو
فیبی ؟ میتونم باهات صحبت کنم ؟
من پر شدم و هنوز میدونم اگه از
با یک غذای خرچنگ ایتالیایی هست
اون فقط برای چهار ساعت اینجاست
من هیچ وقت این رو از دست نمیدم
فرانی کسی بود که مجله سوپرت رو
تو نازترین بچه ای هستی که دیدم
بابا تورو به خنده آورد مگه نه؟
اونارو برای گوشتشون پرورش میدن
مردم گوشت میخورن گوشت پرنده ها
تو با والاس پینزر بیرون رفتی؟-
خوب با مادرش چه جوری صحبت کنم؟
اون خیلی استرس داره خیلی قشنگه
من چرا با این یارو اینقدر چپم؟
واسم سخته که اینطوری صحبت نکنم
فکر کنم وقتشه که یه آبجو بزنیم
اما تو داری میخندی داری میخندی
اوه خدایا این گوشت گوساله است؟
نمیتونم بفهمم توی اون چی دیده؟
میدونم فقط یه سوال کوچولو دارم
من می خواستم این مبلو حرکت بدم
منظورتون رو میفهمم ولی با قیمت
خیلی خوب بیا ادمهای تو دفتر رو
تو جرات نداری تلفن منو قطع کنی
مثل مشکل داشتم روی خط ها بمونم
اما بگم که صندلی جویی شکسه بود
برای همین مال خودمو بردم اونجا
فکر کنم الان این صندلی مال منه
بنظر کافی نمیاد که سرنوشت باشه
شما میدونید صندلی چندلر کجاست؟
. . ولی آدمای زیادی رو دیدم که
. یک مایل رو با ؛ بادکنک اومدم
! البته اگه متوجه منظورم باشین
. این کارو که میگم انجام میدیم
. " تولدت مبارک ، مامان بزرگ "
. . یه لحظه وایسا ببینم ، گرچه
! میخوام باهاش ازدواج کنم باشم
. حتی مجبور نشدم تاپمو دربیارم
. به نظر من که کار قشنگی میکنه
. و به سمت خارج سُرش میدیم . .
. میدونم میخوای چی بهم بگی . .
! دیگه از این وسیله خوشم نمیاد
روشی كه اون مردم رو كتك می زنه
اوه، بله، اون خیلی جذاب تره كه
فیبی، تو سه روز پیش قرار داشتی
خوبه، پس من تلفن رو بر می دارم
چطور میشه منصفانه تصمیم بگیریم
من فقط می‌خواستم بگم به نظر من
- كچله گفت یا اونی كه قد بلنده
تونمیدونی این همون مغازه بارنی
چرا خانواده تو اسكاتلندی هستن؟
بله، شما می تونین امشب بگیرینش
.اسكاتلند خارج شدند به وسیله
چرا تو می‌خوای جواب در رو بدی؟
پس در عوض من گوشی رو بهش می دم
میشه یه لحظه به ما مهلت بدین -
معنی این ،اینه كه من نقشی دارم
و من حالا فهمیدم كه منظورت چیه
میتونی یک کاری برام انجام بدی؟
از پیشونیت تا دهنت پایین بیاری
ما همگی اینجا دور هم جمع شدیم"
نه مرسی اگر یک خورده شیر بریزی
اینه که میتونه در مورد ما باشه
منظورم وقتیه که باهم حال کردید
واو. چقدر با سرعت اینکارو کردی
احتمالا شماها الان باهم نبودید
اصلا میدونی که چقدر من خوشحالم
و منم خیلی ازاین اسم خوشم اومد
راستش ، از چهار بلوک اونطرف تر
. بذار اینو تا بالا برات بیارم
! حالا مثل بچه ها بزن زیر گریه
. برای امشب از قبل برنامه دارم
. این لباسیه که دنبالش میگردین
! باید منو از اینجا ببری بیرون
نود و چهار دلار بهم قرض میدی ؟
. آره ، فقط اینجا بمال و اونجا
! دلیل طلاقشون همین موضوع بوده
ولی این آقا ، قیافه اش شکل این
! توی شلوار چرمی گیر کرده باشی
. ولی ، نمیتونی لباسو پاره کنی
آقای مرس میشه یه لحظه صبر کنی؟
.ما داریم در مورد رابطه عمیق
دانکن هرینگتون از سریال اشتیاق
اوه خدای من تو جایزه رو دزدیدی
این میتونست جایزه گرمی تو باشه
جایگاه عروس و داماد خیلی بزرگه
ترس و اضطراب اینم منو میترسونه
ممنونم نیل ممنونم از پشتیبانیت
شوخی میکنی ؟ من هیچ وقتی فیلمی
میشه کمکم کنی تا اتاق مهمان رو
در میارم و همدیگر رو بغل میکنم
خراب کنید روز خوبی داشته باشید
برای کارگردان خیلی مهمه که همه
داری براش ساندویچ درست میکنی ؟
ممنون از ملاقات با شما خوشحالم
من به همه دفترچه تلفنش زنگ زدم
کی مالیاتش رو براش حساب میکرده
اما اگه خیش بشه سریع چروک میشه
اون بود که پیشنهاد داد یک بطری
خب لازم نیست زیاد زیرکانه باشه
من چرا اینجا همه چی رو بهت نگم
تو برای فردا برنامه ای نداری ؟
اون واقعا واقعا خیلی بامزه بود
خوب دیدی والدین ها باید بیایند
ممنون که منو اینجا گرفتار کردی
نه من باید ملیسا برم شام بخورم
چرا برای شما سخته که باور کنید
باشه چونکه نمیتونم تصورشو بکنم
اینو واسه وال کیلمر درست کردند
نه نه بگو تقصیر اداره پست بوده
اونها از اداره پست متنفر هستند
و ما سه ساله با هم بیرون میریم
در واقع اون داشت این مهمانی رو
تو مجبور نیستی این کار رو بکنی
نه من فقط اومدم تشکر کنم بخاطر
