در ضمن ، " تو " به اضافه " ئی " میشه
مونیکا خیلی خوش شانسی! اون معروفترین
دوباره داروی چشم مادربزرگت رو خوردی؟
من دیوونم یا اون گربه کسی دیگه رو هم
آره ، جایزه 200 دلاری به 5 راه ممکنه
.اسپیندلر و لوین و کلی رو هم می بینم
بهترین راهه که اون یه خورده خودخواهی
تا حالا شده دوستانتون صحبتی بکنن
.خودم دیدم امروز داشت روش کار می کرد
هیچی برای الان و هیچی برای ماه آینده
.یه چیزی درباره این ماجرا شایعه میشه
میشه کلیدها رو از پشت در برام بیاری؟
.تا حالا 1200 دفعه رو از دست دادم.
شاید تو هم تا حالا قانون تثبیت کرایه
که مونیکا یه طور غیر قانونی خونه .
اول باید بررسی کنم ولی اون آدم خوبیه
میشه یه کم وقت روی قسمت باسنم بزاری؟
آره ، ولی چرخش رو نمی تونیم کار کنیم
ولی فکر کنم ورشکستگی شرکت " ان ران "
می خوای باهم تو یه خونه زندگی کنیم ؟
نباید به مانیکا چیزی در این مورد بگی
با دو هزار دلار چیکار می خواسته بکنه
الان که ما داریم با هم زندگی می کنیم
اعتقادم رو به اصل ازدواج از دست دادم
من باید تشکر کنم . میدونی که من دوست
آره ، ولی " چه زیبا " شدی بیشتر یعنی
نه ، جدی فکر می کنی منظورش این بود ؟
حالا وقتی که تو جمع نشستیم عیب نداره
حالا دیگه هیچ کدوم از کار هایی رو که
تازه فقط سینه هام نیستن که بزرگ میشن
راس ، شماها یه بار با هم بیرون رفتین
قبل از اینکه شروع کنم ، میخام بگم که
خیلی خوشحال شدم که امشب تونستی بیائی
واسه این کارت ممنونم. امیدوارم بتونم
کتی واقعا خوب بود ولی تو پا شدی رفتی
میشه دوتاییتون مثل بزرگا رفتار کنید؟
گرونی رو بهش بدی و دوست پسرش جویی.
.ولی میخام یکی رو بدون کمک حل کنم.
.فکر نمی کردم فوری لازمت داشته باشیش
.ولی خونت یه خورده بوی عجیبی میده.
"  اون ماساژ اونقدرهام طولانی نبود "
یا " این کلاه های خیلی بزرگ نیستن.
.پولمون رو تا قِرون آخر بگیریم چون
.فیبی سرش داد کشید و اونم پول رو داد
آره ، می دونستم که گاهی می نویسی
اگه تو رو از دنیای موسیقی محروم کنم؟
.احساس کردم ، دلش با یه مرد دیگه هست
چون من و مونیکا داریم یه کار جدید رو
نمیتونی این کارو بکنی چون راس و جویی
نمی دونم. ممکنه وقتی دارم دنبال خونه
.با دیدن شما دوتا با هم ، نمی تونم
.فکر می کردم که پطور تو و مایوس کردم
تو بیرون " دیری کوئین " ایستاده بودی
مثل اینه که نمایش" فاجعه یونانی " رو
.چه فرصت عالی برای تاثیر گذاشتن بر
.چون اگه داشتی ، فکرش رو هم نمی کردم
واسه این خوشحالم که مشکلی وجود نداره
واسه خوردن یه آبجو بیرون میری و آخرش
.تنها مشکلش باید خیلی صمیمی شدن باشه
باید برم. یکی رو پیدا کردم که میتونه
تازه یه دوست هم دارم که کتاب می خوره
نه ، نبود. این چیزیه که میخام دربارش
لازمه درباره این یه صحبتی باهات بکنم
می دونم ، ولی حالا این دومی رو داریم
نمیخام چیزی رو تو اونجای آخر لمس کنم
آره ، می دونی ، من تو رو درگیرت کردم
اگه چند ثانیه بعد پاهاش رو اونطرف.
اگرچه به خاطر اخراج سرآشپز امیلیو هم
تو قطار با یه دختر که واسه دیدن موزه
ولی اون دختره ، بالاشهر زندگی می کنه
.اگه شوخی می کرده ، خیلی جالب بود.
به اون یارو گفتی من دنبال حال کردنم؟
!خوب اونم فکرای بد به ذهنش می رسه.
از قرار گذاشتن با اپوکسی هم خسته شدی
!و میخان که من تو رحم خودم بزرگش کنم
بدنت رو در معرض مشکلات بدی قرار میدی
:بیشتر لختیه. ترکیبی از دو غریضه منه
من فکر نمی کنم که این ایده خوبی باشه
می دونم که دارم درباره چی حرف می زنم
واقعا به خاطر اتفاقی که افتاد متاسفم
خوب بود ولی به اون اندازه که با جویی
تقسیم بندی بین افراد با روپوش سفید و
.از یه خروس زبون نفهم عوضی ممنونم.
تو بیمارستان یا توی یه جعبه بزرگ .
نگران نباشید. این کار رو هر چند دفعه
!اون پاهاش سوای از بدنش تکون می خوره
به همه سؤالاتی که می تونید جواب بدید
.مونیکا حوله هاش رو دسته بندی می کنه
اگه جواب اون سؤال رو اشتباه نمی دادی
ای کاش عروسک بود و منم یه عروسک ریچل
هیچ وقت از مردی نخواستی برید بیرون؟-
می شناسیش که ، بعدش نظرش تغییر میکنه
ریچل ، یکی از مشتریهامون کیف پولش رو
باورم نمیشه کتی این کار رو با من کرد
این تنها شانسمه که ریچل خوب رو ببینه
از تو اون سوراخه که نمیشه کسی رو دید
تمام چیزهای جزئی رو به یاد نیاری؟.
نه ، نمی تونید مرد باشید. باید همتون
نه نه ، درست نیست اینکارو باهاش بکنی
برای بچه ها ساخته شده نه آدم بزرگ ها
این وضعیت خلاص بشم به کمکت نیاز دارم
و من نباید در رابطه عاطفی ای باشم که
ولی حداقل می تونیم که باهم خوش باشیم
کی اهمیت میده ؟ کسی اونا رو نمی خونه
اُه ، ممنون . خب . حالا که بیدار شدم
(فیلمی برپایه عشق دو همجنس باز مرد )
باید اینجا می بودی و می دیدی که وقتی
من باید برم بهش زنگ بزنم . فقط باهاش
میدونی ، وقتی بچه بودم یه اسب عروسکی
خودت رو نشون دادی 60 تا نظر بهت دادن
فکر کردی میان توی یه سایت پیام تسلیت
خب ، فکر کنم کارت رو خوب انجام ندادی
و از نزدیک دیدی دارن همدیگرو می بوسن
احمق دیوونه ، کی همچین کاری می کنه ؟
قربان ، بلیط برای یمن میشه 2100 دلار
با اون لهجت سخته که آدم بفمه چی میگی
ولی اینجا نمی تونید اینها رو بردارید
یه کارهایی داریم که باید انجام بدیم-
باورم نمیشه این کارو به خاطر من بکنی
می خای بری بیرون و یه کم قهوه بخوری؟
نمی دونیم چه چیزی اینو از بین می بره
بعدش همدیگه رو یه بوس جانانه می کنید
مثل مغازه لباس فروشی کوچیک خودم میشه
به جدایی از کانال پورنو احتیاج داریم
.عقب نشستی و گذاشتی اونرو داشته باشه
میخای اون واسه امیلی هم اتفاق بیفته؟
.ما می تونیم این دو تا رو ترکیب کنیم
من ماساژ میدم و فرانک رانندگی می کنه
دربارش فکر کن. اون یه تاکسیه که مردم
من با خواهرت و دوستات تو آمریکا هستم
!خانم نیومن اگه داری گوش میدی ، گمشو
مطمئنا به درد بچه آقای ولدیز می خوره
نزار اون اتفاقی که با کارول افتاد.
فراموشش کن. من تشک مجردیم رو هم واسه
اگه راهی برای آینده بود و می تونستیم
واسه همین در مقابلش یه پیشنهاد داریم
گانتر ، میشه یه فنجون دیگه قهوه بدی؟
" تو هم باید بری کلینیک " بچه ننه ها
به هر حال می خواستم یه استراحتی بکنم
راستش ، امیلی همین آخر هفته میاد شهر
!هنوز خیلی دیر نیست " کرایه نکردیش "
آره ، یادتونه که من و راس مدام با هم
.آره ، خوبه ، هر کی رو میخای دعوت کن
این اولین باریه که کاری که برام مهمه
بزار یه مدت جدا بشیم. بزار آروم بشیم
ای کاش اون 4 ماه رو از دست نمی دادیم
تو ماه سوم حاملگی نمی تونم پرواز کنم
این از اون دعوتنامه هایی نیست که اگه
من اینو دیدم و بهش گفتم مثل اونی هست
انگار آسونتره که روی مثانت سه تا بچه
.باید تصمیم بگیری کی ساقدوشت باشه.
چی؟ اون تو عروسی اولت این کار رو کرد
.گوش کن ، می دونم که مهمونی تو هست
رقاص لختی هست. اون چیزی درباره نبودن
چون قرار نیست اون بچه ها رو نگه داره
می خواستم ازتون معذرت بخام اگه دیروز
نمی دونم چه کار کنم. به شرکت زنگ زدم
ولی من باید دور شلوارهای چرمیم بشینم
واسه اینکه یادم باشه وسایلم رو ببندم
اگه یه مدل کوچیک از من اونجا می بینی
.بعدش ویولونیست گفت مچش درد می کنه
.واقعا اون دوست داشتنی ترین ساختمونه
چندلر ، درباره صومعه چه فکری می کنی؟
که والدینمون چقدر واسه این خرج کردن؟
امیدوارم راس فکر نکرده باشه که ما از
خوب ، ما هفت نفر دلمون واست تنگ میشه
دارم بهت میگم این عروسی اتفاق نمیفته
مراقب باش و بچه دار نشو تا من برگردم
اگه بخای بدونید ، این نوشیدن کوچیکمه
فکر می کردم به جایی میرسه تا وقتی که
باید با یکی از ساقدوشها یا خواهر راس
فقط میخام به دو زوج خوشحال تبریک بگم
سلام ، من باید به پرواز ساعت 11 برسم
چندلر رو هم میزارم راس رو محافظت کنه
بازم درباره نیویورک باهام حرف می زنی
فکر کنم همه بدشانسی هامون رو که باید
.تا در خوشی و ناخوشی کنار هم باشیم
.تا در خوشی و ناخوشی کنار هم باشیم
اگه بخای بدونید ، این نوشیدن کوچیکمه
فکر می کردم به جایی میرسه تا وقتی که
باید با یکی از ساقدوشها یا خواهر راس
چندلر رو هم میزارم راس رو محافظت کنه
بازم درباره نیویورک باهام حرف می زنی
فکر کنم همه بدشانسی هامون رو که باید
.تا در خوشی و ناخوشی کنار هم باشیم
.تا در خوشی و ناخوشی کنار هم باشیم
ما خیلی به این 300 میلیون نیاز داریم
خوب ما باید سعی کنیم مواظب کلمه هایی
چندلر خیلی به گرفتن این شغل امیدواره
خب دو تا موقعیت دیگه مونده، مگه نه ؟
سبزی خوارها هیچوقت جناق گیرشون نمیاد
صرفا به خاطر اینکه ما گوشت نمی خوریم
و باهم تفریح کنیم، این خیلی با ارزشه
- خوب مسابقه 20 دقیقه دیگه شروع میشه
- بلیط هایی که تو شب خوابن چی میشه ؟
نه نه ما باید بین خودمون تقسیم کنیمش
چون این بلیط ها با ماشین من خرید شده
من میدونم چقدر به این شغل نیاز داشتی
چرا یه مقدار بیشتر هیجان زده نمیشی ؟
- باور میکنید ؟ هیچکس جایزه رو نبرده
در هر صورت به ما کیک می رسه مگه نه ؟
اسم زن ها قابل تعویض با همدیگر هستند
رآس بپرسم منظورش از اون حرفش چی بوده
اُه ، معلومه که هیچ معنی خاصی نداشته
خب حالا چرا توی صورت من تف میندازی ؟
ما واقعا متاسفیم که رابطه تو و امیلی
چرا تو از اون پنجره لعنتی در نمیری ؟
اصولا ، ما الان در آب های آزاد هستیم
من رو تماشا می کردیم و من به این فکر
هی تو تقریبا نیم ساعته که اونجا بودی
که واقعا فکر می کنم اون پیداش میشه ؟
اون قهوه خانه انگلیسی کنار مرکز خرید
من باورم نمیشه اون از تو تندتر دویده
اینا عکس هایی هستن که تو لندن گرفتیم
من میدونم تو فکر میکنی من دیوونه شدم
مشکلی نداره ، فقط نیارشون توی دهن ما
وقت اینکارو می کنی حالت تهوع می گیرم
فیبی ، ما باید الان ببریمت بیمارستان
اگه مارو در حال سکس میدیدن بد نمی شد
یه نفر باید به فرانک و آلیس زنگ بزنه
من هر جمله ای رو می تونم اینجوری بگم
یه چند تا پرستار باهاشون قرار گذاشتن
اولش کار قشنگی بنظر می رسید اما الان
ماه مونده به تولد فانزی به دنیا بیان
جدی میگم نگهداری 3 تا بچه خیلی مشکله
آماده اید ؟ وقتش رسیده که ادرار کنید
تلفن حرف می زد که مارو انداختن بیرون
ولی تو خیلی به اون کار افتخار میکردی
اگه اینکار من باعث میشه تو با من حرف
خب مانیکا ، کی قراره این پیشخدمت مرد
آره من مطمئنم همسر قبلیت خیلی از این
با هم حرف بزنیم و به مشکلاتمون برسیم
من از امیلی خواستم که بیاد به نییورک
یه آدم خوب پیدا کردم که خودخواه نیست
خیلی سادست ، تنها کاری که باید بکنید
شاید من قبلا زیاد به حرفت توجه نکردم
من دیگه از این سکرت بازی ها خسته شدم
منم همینطور ، نظرت چیه که کل هفته رو
اصلا مگه ممکنه همچین کاری عملی بشه ؟
من حدس زدم که دوباره این اتفاق بیفته
و برای اونکار به کاندوم نیاز داریم ؟
من فقط می خوام یکم تلویزیون نگاه کنم
و با در نظر گرفتن این نصیحت خوب باید
برای من تبدیل شده بود ، خیلی سخت بود
هم اتاقی قدیمی دوران دانشگاه تو بوده
اینجوری من بازم نمی تونم تو رو ببینم
! رو که ما بهش مگس کش می زنیم میگیری
تو واقعا فکر می کنی این به من میاد ؟
چون ازدواج فقط این نیست که کل روز تو
من بیشتر از این نمی تونم اینجا بمونم
ما همه تو این قضیه ازت حمایت می کنیم
وقتب بیام اونجا حتما کمتر نگران میشم
خب ، حالا می تونی به من اعتماد کنی ؟
رآس ، عزیزم کاری از دست ما بر میاد ؟
به اسم " کاراگاه بهداشت " راه بندازی
البته باید بدونید که یه سگ بزرگ داره
بهت اجازه نمیدم که با یه ازدواج شکست
اذیت نکنید. من دوست دارم گوش کنم
اما زیاد طولش نده چون امشب می خواهیم
پیش برام ماکارونی با پنیر درست کنی ؟
به این دلیل من شصتم رو از دست دادم ؟
هیچ کاری هست که من بتونم برات بکنم ؟
و احتمالا دلیل اینکه تا حالا رابطمون
خراب نشده اینه که بصورت  پنهانی بوده
و با خودم فکر کردم که بهتره این دفعه
برم به یه کلاسی که بیشتر بدردم بخوره
امروز یه نفر سر کار ساندویچ منو خورد
هر کاری که بخواهید براتون انجام میدن
ظاهرا الان همه تو رو روانی صدا میزنن
العاده ای با گوشت بوقلمون درست میکنه
بیا دفتر من و خودت ببین شاید یکمی از
تو گذاشتی من به صحبت کردنم ادامه بدم
توضیح بده چرا چنین آدم منحرف و پستیه
اگه فقط یه بار سکس داشتید پس چرا اون
اگه دوست دارید بردارید ، تعارف نکنید
چطوره همین الان مشکلمون رو حل کنیم ؟
حالا فرض کن من با خانوادم رابطه دارم
نفر کل روز رو کنار گوشش فیس فیس نکنه
چون درخواست یه مشت از آهنگ هامو کردن
به هر حال,فکر کنم فهمیدم منظورت چیه.
تو جویی رو دیدی یه صحنه عاشقونه داشت
خیلی خوب,کی فکر میکنه غذاها خوشمزن و
خب من نمیتونم اینو هیچ وقت اجرا کنم-
اما تو نمیدونستی پس من طبیعیش میکردم
ما می خواستیم لحظه تحویل سال همدیگرو
هی ، ترجیح میدادی کی خواهرتُ ببوسه ؟
خب ، ترجیح میدی من ببوسمت یا چندلر ؟
این کار جدیدیه که امروز انجام دادی ؟
خنده داره ولی برای من اتفاق عادی هست
تو اسم واقعی آکورد ها رو یاد گرفتی ؟
اومده برای همین داریم مهمونی میگیریم
تازه داگ می خواد با ما تنیس بازی کنه
 عالی شده بود ولی الان کلش پر از
فکر کنم بهتره اینجا بمونم و کتابم رو
مورد من می کنید ، ولی چندلر رفته یمن
جنیس و من با هم اشتراکات زیادی داریم
من هرچی تو دلم بود درباره قضایایی که
برام پیش اومده ، برای اون تعریف کردم
آره ، منظورم اینه که جک بامزه ای بود
چندلر و مانیکا تو آپارتمان من هستن و
الان میرم اونجا و باهاشون روبرو میشم
کسی بود که من همه چیز رو بهش می گفتم
اینجا بدون اینکه اجاره بدی زندگی کنی
نمی خوام با گفتن حقیقت اونو خراب کنم
این مجله مد بهاری از این کیف ها دارن
تازه من فردا می خوام برم به یه کنسرت
من دلم می خواست تو فقط بهم گفته بودی
از نظر قانونی مشکلی پیش نیاد من باید
فیبی ، قضیه مانیکا و چندلر رو فهمیده
یعنی اونا الان می دونن که تو قضیه رو
اتفاقاً تو کسی هستی که نباید بهش بگم
ببخشید که اینو میگم ، ولی فیبی همیشه
خیلی کمک بزرگی به من می کنید . ممنون
می زنم ، بهتر از هرکسی اونو می شناسم
تا کجا می تونم تو این قضیه پیش برم ؟
چطوره اینجا رو خلوت کنیم و به این دو
می تونم برای عروسی تون بهتون بدم چیه
فکر کردم بهتره بریم غذای چینی بخوریم
نمی خوام همچین فکر هایی تو سرش بیفته
مثل این میمونه که یکی داره با یه چوب
بخشنده می شناسن خیلی باحاله مگه نه ؟
کنم تو میپری وسط و ازشون دفاع می کنی
لیست 10 نفر فراری تحت تعقیب رو ببینم
چی ؟ تو این حرف رو به بچه ها میزنی ؟
ما 298 بار هم اون کار رو با هم کردیم
تو حفظش کردی . واقعا که تو یه بازندی
من این کار رو نمی کنم تا سیگار بعدیم
باشه پشتیبانی برگرد . پشتیبانی برگرد
راس تو گفتی اینور ها یه اسانسور هستش
نگاه کن این خواب شامل مونیکا هم میشه
جواب داد . داره واسم دست تکون میده
مثل این سگای پاکوتاه میمونه. میدونی؟
میدونم ممکنه یه کم ناجور به نظر برسه
عزیزم ما همیشه جلوی تو سیگار می کسیم
من فکر کردم مثل خواهر هوای همو داریم
من نمی تونم اجازه این کار رو بهت بدم
لیوان کلاهی لیوان پرچمی لیوان لوستری
تقسیر تو نیست که من نمی تونم مک بزنم
میخوای لاس زدنو ببینی؟بذار نشونت بدم
من خیلی خوش شانسم که تو گوشت نمیخوری
بذار بهت بگم وقتی از این مرحله گذشتی
بالاخره میتونیم این عکسارو مرتب کنیم
تصور کن بهترین سکسی که تا بحال داشتی
مثلا داریم ماموریت مخفی انجام میدیم-
تو میدونی منم میدونم حتی راسم میدونه
توی ماشین بودیم بنگ یهو یکی شلیک کرد
من مطمئنم توی جنگ خیلی خوب عمل میکنم
Нжд ѕ—ќж«”  не г‘  «“ ¬едР е«гж Ш—ѕд
»е е— Ќ«б,ЁШ— Шдг Ёегнѕг гдўж—  Нне.
 ж ћжнн —ж ѕнѕн не ’Ќде Џ«‘ёжде ѕ«‘ 
ќнбн ќж»,Шн ЁШ— гнШде џ–«е« ќж‘г“д ж
ќ» гд дгн ждг «ндж енН жё  «ћ—« Шдг-
«г«  ж дгнѕжд” н Б” гд Ў»нЏн‘ гнШ—ѕг
سعیمو میکنم ولی فکر نمیکنم عملی باشه
من الان کمتر از گذشته از تعهد میترسم
مرد فکر نمیکردم بتونیم اینکارو بکنیم
نگران نباشید بچه ها این که گربه نیست
پس 800 تا بده منم به پلیس زنگ نمیزنم
چون تو یه دزدی و من یه آدم کور باشه؟
حالا تو نمیتونی یه لبخندی چیزی بزنی؟
یه راهی بلدم که میتونیم تصمیم بگیریم
شروع کنیم ولی ازت می خوام ریلکس باشی
اون بازی بدون حضور من نباید بازی بشه
واو راستی من به ریچل 20 دلار بدهکارم
تو نمیتونی به من بگی چیکار باید بکنم
اون نمیتونه بدون عشق چندلر زندگی کنه
ما میتونیم نمایش خودمونو داشته باشیم
ما دستهامونو با هم دیگه به هم میزنیم
روزهای فرصت طلبیه تو دیگه به سررسیده
چطوره بعد از شام در موردش صحبت کنیم؟
مثل همون موقع که منو تو ازدواج کردیم
من صدای ماشینها و پرنده ها رو میشنوم
تو رسما یه بچه ساکت کن حرفه ای هستی-
هیچ چیزی مثل پشتبانی زن دوست داشتنیت
من نمیتونم بهت بگم که چه طوری میدونم
آشپز ی که یک مقدار انعطاف داشته باشه
به یک شام عالی تو لاغری پینسک می برم
تو باور کردنی نیستی من یک عالمه زمان
ماری الن باهوش و ناز و بی بند و باره
و تو هنوز خیلی چیز برا جمع کردن داری
هی من کمکت کردم که والدو رو پیدا کنی
هیچی من برای قرارمون خیلی خوشحال شدم
تو هم یادت نمیاد که با اون خوابیدی ؟
اوه پسر تو عصبانی تر از دفعه قبل شدی
و اون برای قرار از اوپرا استفاده کرد
و تو حتما دوست داری دوباره منو ببوسی
این بخاطراینه اینه که خیلی دوست دارم
من دیدم تو تالسا داشتی چیکار می کردی
خوابتون برده و بدون اینکه تشخیص بدید
این بیشترین ناراحتی هست که تو داری ؟
درست متوجه نمیشه و فکر میکنه یک حملس
خب اگه تو از من بخوای وایستم می شاشم
او البته الان شما آقای احساسات هستید
یک بار که میخواستم راس رو تنها بزارم
تو گولم زدی که من رو تو تخت بکشونی ؟
این به سلامتی نوشیدن خیلی باحالی بود
اما تنها چیزی که من میخواستم این بود
و شما ها خیلی دیر کردید و حتی خودتون
تو میخوای با جویی رابطه داشته باشی ؟
هم فقط بخوان رابطه سکسی داشته باشن ؟
تمامی حقوق این زیرنویس متعلق به سایت
و من باید اون ها رو اینجا ملاقات کنم
خدایا من از اون جن راجرز هم احمق ترم
چارلی قراره به دپارتمان ما منتقل بشه
سلام جویی گفت امضا دادنی در کار نیست
فکر کنم دیگه از فکر جویی اومدی بیرون
منظورم اینه که تو با کسی قرار گذاشتی
ببخشید نمیخواستم وارد حریم خصوصی بشم
بله شخصیت من جایزه نوبل رو برنده شده
دریک میخواد بدونه که تو یا اون خانمی
اوه بله منظورم اینه که اولش بدم اومد
من هم میتونم جایزه نوبل رو برنده بشم
راستشو بخوای خودمم از کارم تعجب کردم
.ببین من نمیخوام این آزمایشات رو یدم
سلام به سالون ماساز لوندر خوش اومدید
من باید راجع به چارلی باهات حرف بزنم
چون عزیزم، این عزیزم از ته قلبم میاد
تابلو بود همه ی اون حرفهاشو حفظ کرده
یه نقاشی حرف میزد که اصلا اونجا نبود
من هنوز باورم نمیشه. رحمم پذیرا نیست
اوه البته. از دیدنتون خوشحال شدم زاک
بعد بیا خونه ی من با هم مشروب بخوریم
تو میاریش اینجا .تو در رو قفل می کنی
می دونی چه کفشی با این حلقه بزرگ خوب
تو هم حقیقتا تو این کار ها وارد بودی
اما حقیقتا فکر نمی کنم فکر خوبی باشه
اصلا میدونی چیه هیچکس حتی ما رو ندید
ما پول برای ازدواجمون به کسی نمی دیم
هیچ کس قرار نبود بوسیدن ما رو ببینه.
زود باش راس بیا بریم با هم سکس بکنیم
مطمئن باش ما می تونیم , من قول می دم
اوه خدای من , تو اینجا چیکار می کنی؟
.بعدش من تو فرودگاه سوار تاکسی شدم
راستش نه , الان خیلی خوب بنظر می رسم
. من داشتم تو چشم هاش نگاه می کردم
تو می دونی من خیلی از مایک خوشم میاد
من به کمک برای ساختن جوک احتیاج دارم
منم دیونه ام نه که اینقدر ناراحت شدم
اما تو رفتی , و من الان با مایک هستم
واقعا ؟  تو چندلر رو اصلا می شناسی ؟
عزیزم , به نظر من توخنده دار و مضحکی
کاراکتر های بولهوس فقط برا بازی ماست
بشه Grumpus فکر کنم بدونم کی می خواد
از این جوک های اکلاهامایی بلده یا نه
دیشب ایتقدر منو زیاد خندوند که حاضرم
نه , مسئله ای نیست من تقاضاهای زیادی
خوب چیز زیادی نیست داشتم فکر می کردم
ولی اونجا جای خوبی نیست وقتی یه اردک
ولی مطمعنا اون کرم صورت تو رو نخورده
والدین من هزینه ازدواج منو خرج کردند
عزیزم این مهم ترین روز زندگی ما هستش
بلاخره یه چیز از چندلر می تونم بشنوم
هی شما دارید در مورد چی صحبت می کنید
میشه اینو رو کمرت بزاری و گرمش کنی ؟
اوه اره موقعی که ما بیرون میرفتیم من
پس  بنابراین این کاریه که ما می کنیم
و هزار متر از نسخه اصلی نگهش نداشتی؟
میخوای به حرفای من گوش کنی یا بمیری؟
نمیخواستم با داد زدن سرت ناراحتت کنم
فکر میکنم اینا شکل مال مادربزرگت شده
من الان گفتم گرین نمیتونه استعفا بده
مواظب باش اون گوشت بوداده رو هدر ندی
حدس بزنید نماینده من به من چی گفته ؟
خیلی خوشحاله که من براش کار می کنم و
فکر کردم می خواهید به من پیشنهاد بدی
یه خانومی به اسم هیلدا رو پیدا کنی و
تو دفاع من باید بگم. اونجا تاریک بود
راس عادت  داشت گرمکن زیرشلوارش بپوشه
متاسفم من نمی دوستم راس هنوز اینجاست
خانوم نظافت چی  خودشاومده بود پیش من
میتونم پشتش یه زمین بسکتبال ردیف کنم
میخواستم در مورد امشب باهاش صحبت کنم
من دو تا بلیط فینال رقص باله دارم ها
حالا وانمود میکنیم من یه دوربین دارم
نه نه نه تو نمیتونی اونو ازم دور کنی
این مثل این نمیمونه که بگم من عاشقشم
ما یه جورایی باید با شماها صحبت کنیم
معنیش اینه که تو ساقدوش مونیکا هستی.
اما من تا بحال ساقدوش کسی نبودم
و اون برای من ارزوی موفقیت کرد.
نه, این از یک موفق باشی بیشتر بود. "
تو با یه دختر بخاطر چاقیش به هم زدی؟
-این بهتر از اونه که ما تصمیم بگیریم
تو مجبور نیستی تا هدایا رو نگاه داری
-بعدش تو مجبور نمیشی معذرت خواهی کنی
اونوقت من تو رو میزارم تو جیبم میبرم
چرا شما ها این کار رو انجام نمیدید ؟
توی کتاب دیدگاه مریم در مورد انقلاب؟
.منو مونیکا در امانیم ولی متاسفانه
چون همین الان داره یه اتفاقایی میفته
این ممکنه سخت هم باشه وقتی وقتها ادم
تو فکر نمی کنی من دارم لذت نمیبرم که
چون توش خیلی چیزها هست که تو نمیدونی
من مجبورم برم اونو تو اتاقم نگه دارم
تو اتاف فیبی . تو نمی تونی بری اونجا
باشه ولی چیزی بهش نگید . اون اینجاست
تمام حقوق این زیر نویس متعلق به سایت
اوه میدونی که من هیچ وقت تو قرار اول
من هم اون رو به منابع انسانی فرستادم
تو باید یاد بگیری که دوچرخه سوار بشی
