من سیب زمینی شیرین و کلی کدو تنبل درست کرده بودم
من این بازی رو تموم می کنم قسم می خورم . من میرم
این نصیحتو از من بپذیر مادرا همیشه منو دوست دارن
اون یکم با اون چیزی که شما فکر میکنید فرق میکنی-
بده شیر واست درست کنم به هر حال بیدارم کردی دیگه
همون خواهره کله خربزه ای رو میگی که تو آرچی مرد؟
نه مطمئن باش ضایع میشی چون اونا روی میز من نیستش
برا همینه که من همیشه بهت میگم باید منظم تر باشی
. البته نه به اندازه ای که شما دوست داشتنی هستین
. خیلی خوب ، سریع کمکم کنین این لباسو در بیارم -
. با هیچ آدمی که اهل پرتغال باشه رو ملاقات نکردم
هیچ راهی نداره تو هفته پیش با تاگ قطع رابطه کردی
عاقد های اینترنتی که میتونن بازم سکس داشت باشن؟-
خوب هرچی باشه بالاخره من چهار تا زن را بوس کردم-
. بهم گفت که خوشحال میشه دوباره باهام بیرون بیاد
کریس و من ، درمورد اینکه من قبلا ازدواج کردم . .
و پر محتوامون صحبت میکنیم واقعا همینطوره مگه نه؟
اگه ما دیروز انجامش داده بودم ما الان راحت بودیم
داشتم فکر میکردم اگه ما یک دعوا بزرگ داشته باشیم
منظورم اینه تو می خوای لباس امانی به من نشون بدی
﻿هی عزیزم میشه کمکم کنی بشقاب ها رو بزاریم پایین
آره ،گوش کن نه اینکه شما بخواید نظر منو عوض کنین
. که امکانش وجود نداره به ماشین صدمه ای وارد بشه
! تنها چیزی که تو درموردش حرف میزنی مراسم عروسیه
. خیلی مردونه و البته یه مقدارم شبیه هرزه ها شدی
قیافه شما برام آشناست ؛ شما رو از جایی میشناسم ؟
این همون کاری هست که بازیگر های واقعی انجام میدن
بیخیال , تو نمی تونی همیشه زیر سایه والدینت باشی
من این رو می دونم. برای همین داشتم عروسی می کردم
…میدونم که دستم بود، وقتی که تو آشپزخونه بودم با
…و قرار شد شما دو تا ازدواج کنید و بچه دار بشید…
اونجا کلی خرگوش هست که سگ بتونی باهاشون بازی کنه
اوضاع خیلی خوب پیش میره، و داره بهمون خوش میگذره
اون دوست کوچولوی فیلتر دارت باید اون بیرون بمونه
نگفتم تو فقط به یه مشت آدم بی دندون احتیاج داشتی
توی اتاق اورژانس من این بچه بازی ها رو در نیارید
توجه کنید، نه ترسی، نه درکی از فاجعه قریب الوقوع
چجوری میتونی با یه زنی مثل این رابطه داشته باشی؟
("آن" یک دختر شخصیت داستانی که بد لباس میپوشیده)
برنامه خاموشی امشب رو خاخام تریبیانی اداره میکنه
منم اون یارو بودم که نقش "آرامیس" رو بازی می کرد
نه ترجیح میدم فاصله ام رو با شادی و نشاط حفظ کنم
با چند تا جوراب گلوله شده، فكر كردم تو یادش دادی
مطمئنا دوست دختر جدیدت روی میز پذیرایی نمی شاشید
ولی میدونم كه اینجا سه تا دختر داریم و سه تا پسر
با اینکه چند روزی نیست که همدیگه رو ملاقات کردیم
"چطور شده که مامان با یه خانم دیگه زندگی میکنه؟"
.از وقتی که اون زنیکه سگ-باز اومده تو زندگی ما
به خاطر اینه که میخواستید هر روز کریسمس باشه؟.
 و به جای اینکه اطلاعات اونو وارد کنم 
اون همیشه خیلی ناجور پنهان میکنه  اون زو پر حیله
کارتون فلینت استون ممکنه واقعیت داشته باشه"؟".
بهتره از تو توالت بپرید بیرون چون من "فلاش" دارم
گمون کنم قضیه این نیست که نمیخوام با هیچ کی باشم
فیبز" یادته بهت گفته بودیم قبل از اینکه حرف بزنی
خوب اون زندگی منو دزدیده منم میخوام ببینم کی هست
! و در عین حال یه "ظرف اسپرم"رو هم ملاقات می‌کنم
!فكر می كردم كه تو موهاشونو خیلی قشنگ آرایش كردی
.اوه خدایا ، اگه من یه پنج سنتی برای همه داشتم
ریچل فکر کنم ما به اندازه کافی لامپ معمولی داریم
بدون سیر تکاملی چطور حرکت انگشتها رو توضیح میدی؟
چرا حتما میخوای کاری کنی بقیه نظر تورو قبول کنن؟
تمام زندگیش تو این آپارتمان بوده و حالا همش رفته
فکر نکنم بد باشه چند دقیقه برای آقای هلکز بزاریم
اول یه لیست از توانایی هایی که داری تهیه می کنیم
آره ، وقتی اون یارو که نفهمیده بود رو با مشت زدی
صبر کن ببینم  منظورت چیه داری جای منو میگیری ؟
فقط کافیه اون صدا ها و اداها رو از خودم در بیارم
بنابراین من شدم مردی که میره یه دستگاهو درست کنه
یا حتی بهت گفت اگه نیای میرم با یکی دیگه میخوابم
ولی گاهی به جایی میرسی که دیگه نمیتونی تنها باشی
خوب فکر کنم من باید پولامو واسه تولد راس جمع کنم
یه بار دیگه بگو اگه آقای روپر زنگ زد چه کار کنم؟
خوب پس یه عالم جای اضافه دارین که تاجتونو بزارین
واو وقتی یکی دیگه میگه چقدر باحالتر به نظر میرشه
میخوای آهنگی رو که امروز ظهر درست کردم رو بشنوی؟
برادر من و دوست پسرش میخوان با همدیگه ازدواج کنن
مردمش بخوان برای شنیدن آهنگهای من پول پرداخت کنن
برو تو اونجا بشین، دکتر گفت که باید یه تزریق کنه
عزیزم، من فکر نمیکنم همه "گربه کثیف" داشته باشن,
من میخوام از تو تشکر کنم که من رو بیمارستان بردی
تو تا حالا یه حیوون خونگی با یه دوست دختر داشتی؟
من میخوام شما تلفنتون رو یه دقیقه به من قرض بدید
. من فکر میکردم که دیشب یه خواب در مور تو دیدم
سکس میتونه یه رابطه دو نفره در یک زمان مشخص باشه
به هر حال من به اون میگم که اون باید تصمیم بگیره
اجازه بده با نقاط مثبت شروع کنیم چون اون جالبتره
شماره 4: چقدر تو برای شروع زندگی بعدیت شجاع هستی
با یه پوتین بزرگ و یه کمربند چرمی گشاد یادم میاد
من باید یه چکش میخریدم وهمچنان توی محل قدم میزدم
همه اینها رو بنداز دور و یه کریسمس خوب داشته باش
من باید یه قهوه بخورم قبل ازاینکه وضعیت وخیم بشه
و نحوه اجرای نقش بو کردن گوز رو هم به من یاد داد
من نمیتونم بین گوشت بره یا گوشت اردک تصمیم بگیرم
از آخرین دفعه ای که من تو رو دیدم هیچ فرقی نکردی
. . ولی وقتی که من با کلاه رئیسم این کار رو کردم
من باورم نمیشه جوئی داره با طرفدارش ناهار میخوره
من چیزهائی رو مثل لباس شنا با اون اشتراکی داشتم.
آیا تو هرگز خواستی کاری تو یه آسانسور انجام بدی؟
خوب، شما دو تا رو ول میکنم اگر دعوا رو تموم کنید
Iمن از آدمهائی که شرت صورتی جیغ میپوشن تنفر دارم
من فکر میکنم میتونم در مورد همه اینها شعر بنویسم
ولی گویا با خوندن آهنگ " من زنده خواهم ماند " با
به هر حال تو باید یه مقدار پول از اونها ردیف کنی
من نمیتونم بگم چقدر ما از این موضوع ناراحت هستیم
اونها خیلی مشکل داشتن وقتی که با اونها آشنا شدیم
من مجبورم که برم ولی از ملاقات با شما خوشحال شدم
منو از یه مکالمه دلچسب با یه مرد جذاب نجات دادی؟
تو بعد از من خسته میشی و من دوباره پافشاری میکنم
اما تو به دستبند توهین کردی و من رو مسخره میکردی
از انبار کثیف بیرون برو و توی علفهای خشک بازی کن
بسیار خوب، اما تو این مورد من خیلی هیجانزده هستم
چرا ما نمیتونیم از مسواک همدیگه استفاده کنیم
چرا ما باید روی بدنمون با آتش جای زخم درست کنیم؟
ما در مورد زندگی همیشگی با هم موافقت نکرده بودیم
یادت میاد که یه ویدئو از مامان و بابا پیدا کردم؟
"که سوسن سفید لعنتی اون کجاست، توی خیال تو هست "
چون بعضی وقتها بعد از اینکه تو با کسی بخوابی
چندلر به من عبارت "روز دستمال آرایشی" رو یاد داد
این شبیه به اینه که من دارم زندگی خودم رو میخونم
من فقط حالا واقعاً نیاز دارم که با خودم خلوت کنم
من نیازی به نظرات و مهربانی و فخر فروشی تو ندارم
ادی، کار دیگه ای نیست که تو حالا باید انجام بدی؟
اون میوه های احمقانه کوچیکت رو بردار و برو بیرون
مونیکا گفته که فیلم فریاد زننده پیر رو نگاه کنیم
من میگم که چرا شما ریچارد رو برای بازی نمی برید؟
با اون سیبیلها اون من رو یاد عمه سیلویا میندازه.
در واقع من فکر میکنم که ما دو تا بچه خواهیم داشت
بنیانگذار مک دنالد مزرعه دار بود پدر من داروسازه
وقتی بازار بورس بسته میشه رفتارش دوستانه تر میشه
من میگم بیا من تو بریم اونجا و جلوی اونا وایستیم
فقط چندتا از آدمایی که ریچل میشناسه رو جمع کردیم
چندلر میشه حداقل چندتا دختر بفرستی تو مهمونی من؟
خوب میرم یه دوش بگیرم امروز میخوام یه آهنگ بخونم
اصلا خوب پیش نمیره . من دوباره رفته بودم به مترو
باورم نمیشه داری این موضوع رو اینقدر بزرگ می کنی
شما تو یه خونه زندگی می کنید ، یه بچه هم دارید "
و شبیه چیزی باشم که وقتی حالت تهوع دارید میخورید
ولی نمیخوام با کسی این کارو بکنم که خودش نمیخواد
بعدش بخودم گفتم آخه موش می خواد پول از کجا بیاره
و این که بدونی یه نفر دیگه هم درجریانی که تو توش
باشه خیلی خب , از جای مورد علاقه ی من استفاده کن
یه پرنده ی کوچولو برام خبر آورده که تو گفتی دوست
و من یکی از موردهای فیلم استاروارز رو تعریف کردم
گفتم در میون بزاریم نه این که همدیگه رو بترسونیم
در واقع آخرین جایی که تو نشسته بودی اون تو بود
فقط می خوام امشب که واسه تو مهمه خوب به نظر برسم
﻿جو می بینی !‌ واسه اینه که مامان بابا بهت می گن
وقتی سال سوم دبیرستان بودم توی یه فازی رفته بودم
بیخیال عزیزم . من باید 10 دقیقه دیگه سر کار باشم
و اونجا بود که برنامه ی بچه دار شدن به ذهنم رسید
اوه ! چندلر دیوونه من رو از روی تخت پرت کرد زمین
من همیشه تو رو با یه مرد بلوند و قد بلند و باهوش
و تو نخواستی که سیب زمینی هات رو باهاش تقسیم کنی
سلام . گویا شما خانم فیبی بوفی رو پیج کرده بودین
تو بهترین مدیر برنامه ای هستی که من تابحال داشتم
که در ظرف یه سال آینده  میخاد ازدواج کنه
به یه بازیگر تازه کار پیشنهاد دادم که نقش یه
واسه همینم فکر نمیکنم باید بیشتر از این ادامه بدم
.ولی شما نمیدونین که چه لذتی داره گفتن اینکه.
.بعضی از مردم از فیلتر فقط یه بار استفاده میکنن
گانتر ، بهم بگو که درباره من و اون دختر مغازه کپی
من یکی از طرفدار های پر و پا قرص کار های شما هستم
بالاست که فکر کنه دارم از کنار اتاقش تماس می گیرم
من چیزی هستم که تو ازم ساختی  اصلا میدونی چیه ؟
خیلی خوب بود . تو همه خواسته های منو برآورده کردی
می بینید ؟ این ایده هاست که محصول رو پرفروش میکنه
برای خونه هم ، شما بدتون میاد یه خونه تو کانداکیت
و تصمیم گرفتی به یکی زنگ بزنی بیاد برات نصب کنه ؟
حداقل دیگه مجبور نیستی با این صندلی زشت زندگی کنی
.واقعا؟ چون 500 دلار واسه غذا و لوازم احتیاج دارم
یا اون 50 دلاری که بهم دادی تا اون کتاب رو بخورم؟
.سر از یه قایق تو " نوا اسکوشای کانادا " در میاری
هم برام پیام نگذاشته  اون هرچی داره بخاطر منه
واسه همین باید مونیکا رو پیدا کنیم.میدونی کجاست؟-
واسه همین باید مونیکا رو پیدا کنیم.میدونی کجاست؟-
شما از کجا متوجه شدید که اون شروع به حرف زدن کرده
خدایا من از همین حالا میتونم تغییر زندگیمو حس کنم
چه تأثیری می تونه روی رابطه دوستانه ما داشته باشه
اونا هنور دارن اون بیرون به فامیل هاشون زنگ میزنن
قرار نبود تو تا 1 ساعت دیگه سر تست بازیگری باشی ؟
مقررات رو رعایت نمی کنن ، اونم اونجا رو تعطیل کرد
با هم سکس داشته باشیم و از اون فیلمبرداری هم بکنی
بخواهید فیبی خیابونی با کسایی مثل شما دوست نمی شد
من از بعد از اون اگهی بازرگانی غذای سگ دیگه ندیدم
خواهش میکنم عزیزم.در واقع می خواستی بیام تا هواتو
ببین,فیبی.تو میدونی من عاشق گوش دادن به آهنگ هاتم
. بزارین روشن کنم.من زنگ زدم تا رزرومو کنسل کنم
وقتی از زندگی واقعیت تو اجراهات استفاده میکنی؟.
وتمام چیزی که درک میخواد اینه که بگیرش و ببوسش.
خب عزیزم تو برو تخم مرغ رو بردار ، منم میرم دوغ "
الان تعداد کسانی که قضیه رو میدونن به اندازه کافی
. درست جلوی چشمات ایستاده و داره قهوه می خوره
جویی ، ببین این قضیه وقتی تموم میشه که فیبی بتونه
اون حرف هایی که به اون گارسونه زدی خیلی بامزه بود
بسه دیگه  تا کی می خواهید اینکارو ادامه بدید  ؟
تو دوست دختر من بودی و ما داشتیم جدول حل می کردیم
اوه تو داری از من درخواست می کنی باهات بیام بیرون
من جدی هستم ما هنوز کاملا واسه با هم بودن مشتاقیم
میگه: بزارین اون دختره که همه رو میبوسه رو بیاریم
اون خیلی باحاله ما اصلا از اتاق خواب بیرون نمیایم
من مثل یه احمق واقعی رفتار کردم ولی دوباره برگشتم
و از اینکه بخوام به اشتباهم اعتراف کنم هم نترسیدم
نمی دونم چی بگم ولی من حتما یه نخ سیگار لازم دارم
حد القل من می تونم در مورد احساساتش توجه نشون بدم
اره چون این تبلیغات تجاری ممتعلق به من و میچ هستش
خیلی خب باشه من باید برای کارم این کار رو می کردم
عالیه.حالا اون مجبوره برگرده و پیتزای تو رو بیاره
خوب مونیکا تو برنامه قانون برای همه رو دوست داری؟
متشکرم ریچ ولی من دوست ندارم تو کاری واسه من بکنی
مونیکا متاسفم دیشب نیومدم با گری رفته بودیم بیرون
و دوستش دارم و دیگه نمیخوام بیشتر از این اذیت بشه
با یه گربه مسخره که بیشتر شبیه به دسته گیر افتادم
لطفا به من بگو چرا اینقدر از دست من عصبانی هستی ؟
این جعبه چوبی همش اینور اونور میره . توش چی هست ؟
اون حالش خیلی بده اون واقعا میخواد باهات آشتی کنه
وقتی تو روی ماشین میشینی و هنوز پولی بیرون نیومده
باشه من یه لباس توی کیفم دارم مال دوازده سال پیشه
اگه فکر میکنی بلایی به سرم آورده باید به خودش بگی
استفاده از تمام یا قسمتی از زیر نویس بدون ذکر نام
من هنوز مطمئن نیستم که میتونیم کافئین استفاده کنم
ما عادت داشتیم این بازی رو تو دبیرستان انجام بدیم
اره چندلر داشت فیلم کوسه رو مثل پورنو نگاه می کرد
پس من فکر کردم که یک تلاشی قبل از شام داشته باشیم
در مورد سفر ناراحت کننده یک زن از میون زندگیش هست
اونا همه استادای نابغه بودن و اغلبشون دیرینه شناس
عزیزم تو یه سری قانون داری که من خیلی دوسشون دارم
الان فکر میکنم شاید جویی آدم مناسبی برای من نباشه
یه جوری حرف میزد انگار میگه نگران نباش من از مایک
ولی در موقعیت شما راههای پر شانس تری هم وجود داره
کافیه دیگه. من آماده ام. مونیکا کجاست؟ طبقه بالا؟
اگه بفهمه من باعث شدم خوابش ببره کارو به من نمیده
ما داریم خوشیشو میدزدیمولی ما این کار را نمی کنیم
من حالا با اختیار خودم می خوام به شادیت لطمه بزنم
مثل این یکی ؟ یه آدم که پوستش روشنه ؟ بدون سوتین؟
مثل این میمونه که یک تیکه از قلبتون رو جا بگذارید
نشون دادن مرد شدنت به مرد دیگه ای نیاز داشته باشی
راس باید بهت بگم که ما تو عهد عتیق زندگی نمی کنیم
تو درک می کنی که من تو ی یه کلاس با کلی محصل هستم
فیبی تو نمی تونی مردم را تو اپارتمان من ماساژ بدی
سعی میکنم تن صدامو بیارمو پایینتر و دیگه داد نزنم
شما آمریکاییها همیشه زبون فرانسوی رو دست میندازید
بله اون موقعست که فهمیدم ما چه آدمای باحالی هستیم
اون کسی نیست که تو باهاش تو دانشگاه قرار میزاشتی؟
من میخواستم این باشه یه چیزی که از مونیکا قرض شده
توی فضاهای آزادش دانش آموزاتون از اینکارا میکردن؟
ما تا جایی که میتونیم امنیت کتابخونرو بالا میبریم
اگر من تنها نویسنده ای باشم که بهم بی احترامی بشه
ما قراره امسال جشن شکر گزاری مرموزی داشته باشیم ؟
من هیچ وقت بیشتر از 5 دقیقه نمی تونم پیش سگ بمونم
وقتم از بین بره تا تو یکی رو بهتر ببنی دوست ندارم
به مادرش فقط کافیه بگی عجب پسر فوق العاده ای داری
همه این چیزا بخاطر اینه که سیبیلای تو رشد نمیکنن؟
من بهترین حالو داشتم بهت میدادم و تو از دست دادیش
.كه بیای پیش من و ازم خصوصیات كاراكترم رو بخوای
. میدونی ، راس هم جدیدا با یه دختره ای آشنا شده -
. جویی ، یکی از ستاره های سریال روزهای زندگیه . .
به خاطر این بود که زنت زیادی به مَردها گرایش داشت
. و بعدش حسابی اعصاب زنه رو خورد و خاکِ شیر میکنن
هر بازیگر با استعدادی که برای این جایزه نامزد شده
نه آخه وقتی من برای اولین بار کسی رو ملاقات میکنم
میخواستم بدونی که من نمرتو به همون قبلی برگردوندم
درباره صاف کننده مو، عزیزم من واقعا بهش نیاز دارم
اما تو واقعا از اون پسر اوسکلی که باهاش بود بهتری
میدونی من هنوز نسبت به اینکه میتونم پدر خوبی باشم
. راس ، کلید ماشینو بهم بده ، مونیکا اشتباه میکنه
. . اگه پدر داماد لباس زنونه  پشت باز پوشیده باشه
! اونوقت دیگه هیچکی به عروس خانم توجهی نمیکنه . .
میشه لطفا مراسم ازدواجمونو باشکوهتر برگزار کنیم ؟
. خودت که دیدی چه همه فیلمها و مجله های سکسی دارم
. شاید به خاطر این باشه که توی تلویزیون منو دیدین
اما تو تنها کسی هستی که توی شهر نیویورک می شناختم
اوه، اون هیچوقت نباید این جور شلوارها رو بپوشه. ‏
ببین، حالا که تو این مود هستی، اگه دوست داری چیزی
…میدونم چیزی که میخوام بگم بینهایت خود خواهانه ست
پسر، میدونم که همه میگن  خانوادتو نمیتونی عوض کنی
اگه شانس بیاری اون یه مرد بی دفاع میشه ، می دونی؟
دکتر "فاربر" ، "جیسون گرین" داره شیرین کاری میکنه
ولی تو از اینکه انگشتت رو توی چشت بکنی متنفر بودی
نمیدونم! ولی هر چی هست قراره به کره زمین حمله کنه
من فکر کنم وقتشه برچسب نیکوتین یه نفر رو عوض کنیم
میتونید بگید تماستون در ارتباط با چه موضوعی هستش؟
(بلاسم به معنای شکوفه نام یک سریال کمدی آمریکایی)
هم بیرون رفتیم، واسه جفت  سینه هام اسم گذاشته بود
و بعد میگی كه دوستم داری و هیچ وقت فراموشم نمیكنی
بعد میگی  كه دیگه تقریبا نصف شب شده و تو باید بری
.چونکه تو و مامانم با زبونهاتون تنیس بازی کردین
تو میتونی با تیم " ماست آباد " تو المپیک شرکت کنی
و به عنوان یه روان پزشك اونقدر ها هم خل و چل نیست
.گوش کن، من از دکتر "باسیدا" وقت ملاقات گرفتم و
و بدترین قسمتش هم اینه که عاشق دو تا زن مختلف شده
تا حالا ندیده بودم تو واسه هیچ جور اسکیتی پول بدی
من تا موقعی که باید برگردم سر کار نمیتونم صبر کنم
استفاده از تمام یا قسمتی از زیر نویس بدون ذکر نام
که دختر ها من رو به سمت خوشون میکشن استفاده نکردم
و در عین حال بتونه یه کاری کنه که دست و پات بلرزه
چون توقع نداشتم زنگ بزنی و دعتشون کنی تو آپارتمان
به خاطر همین بود که اسم میمونت رو "مارسل" گذاشتی؟
.و به میمون مردم و احساسات مردم توجهی نمیکنه.
﻿چطور کسی تونسته از رمز کارت اعتباریت استفاده کنه
کی بامن بود که تونستیم پارتی سفارت رو به هم بزنیم
.و تو نگران اینی که کی باعث شد بلیط سیرک رو بگیری
این مشکل رو دارم که وقت زیادی رو صرف. میدونی که
نه یه تعداد زیادی از ظرفهاست که توی کابینت مادرمه
خوب،حتماً، ولی می‌تونی تو هواپیما باهاش بازی کنی؟
بیخیال من می خوام در مورد همه چیز بدونم - همه چیز
فیبی ، تا حالا یه مرد ایتالیایی گشنه گازت گرفته ؟
! آهان ، حالا می تونم از کاغذ خوردکنم استفاده کنم
من فکر می کنم بتونم یه کاری تو اداره برات جور کنم
خیله خب . می تونی اخراجش کنی . ولی اگه من جای شما
به خاطر اون صحبتی که داشتیم میخواستم ازت تشکر کنم
میخواستم ولی بعد از اینکه با تو صحبت کردم با جویی
ولی اگه میتونی یه شب بیا به یاد قدیما با هم باشبم
اما فکر میکنم که برای بازی باید بریم بیرون
میدونی چیه، بزار ببینم چه کار دیگه ای میتونم بکنم
اون قبل از کار، بعد از کار و در طول کار دیونه هست
شاید اون با ماشینش تو طرف دیگه جاده رانندگی میکنه
شخصی که اتفاقاً من فکر میکنم اسمش باید مایکل باشه
راشل ماجرا خوب تموم شد یا ما باید خیال بافی کنیم؟
ما میتونیم اسمشون را با نکات مثبت مختلف قرار بدیم
درسته، من امید وار بودم که راس یه مقدار تحریک بشه
و امیدوار هست که تو بتونی اون کارش رو فراموش کنی.
چه چیزی اینجا تو این بیسکوئیت ها برای تو جالب هست
شما چی میگید که ما این قهوه رو ایرلندی درست کنیم؟
اون گفت که من اون رو خیلی زیاد به یاد کسی میندازم
. اون به من یاد داد که چطور با دوربینها کار کنم
من میترسم موقعیت خیلی ترسناکتر از انتظار ما باشه.
خوب، چرا اون نمیخواد فقط شبیه به آرایشگر من باشه؟
میدونی چیه؟ من نمیتونم این بحث رو با تو ادامه بدم
و اگر نتونم اون رو ببینم ، باید عروسی رو کنسل کنم
من تعجب میکنم چرا این کار رو کردم، اون رو ول کردم
اون فکر میکنه که جوئی واقعاً دکتر دریک راموری هست
اما حقیقت اینه که اون مرده و روزی تو هم خواهی مرد
. خوب ما اینجا نشستیم، ممکنه شیطان کنارمون باشه
اون به نظر میومد دیروز خیلی از دیدن من خوشحال هست
. . اگر همه چیز خوب پیش بره، شاید تو این قرارمن
هرکسی فیلم " کلوچه های فولادی" خودش رو بازی میکنه
اسم من سوزی زیرلباسی شده بود تا اینکه 18 ساله بشم
پولیور من روپس بده یا این یه کیف دستی مربائی میشه
من بیشتر دوست دارم زیبایی درونی یه نفر رو کشف کنم
اگر تو از دستبند نفرت داشتی باید اون حرفها رو بگی
اونا مجبور بودن اونرو بردارن بخاطر انحراف بینی من
. . من نمیتونم باور کنم که دو تا گاو قربانی بشن
نه، اونها از نوع گاوهای تبدیل شونده به صندلی بودن
آره، برای هدیه تولد پدرم من میخوام یه شوک بهش بدم
میخواین مال من رو ببینید؟ میخواین مال منو ببینید؟
چطور کسی میتونه یازمینه بلیز رو دوست نداشته باشه؟
. من میرم که یه حموم طولانی مدت زیبا داشته باشم
اما طبق نظر تولید کننده اون چهره خیلی قشنگی نداره
این حقیقت داره؟ که تو چیزهای زیادی رو خودت نوشتی؟
من قبلاً برای هیچ چیزی توی زندگیم تحسین نشده بودم
فقط یه مقدار دارم آب چند تا میوه و سبزی رو میگیرم
کسه دیگه ای هست که واقعاً اون رو دوست داشته باشه؟
خوب، من فکر میکنم که ما همچین چیزی رو یادمون میاد
اگر اینقدر ازش متنفر بودی چرا اونجا این رو خریدی؟
بیا دوتا مهمونی رو یکی کنیم اگه اونا نمیتونن باهم
که تمام دایناسورهایی که زیر تیغ من میرن قبلا مردن
کلبه زندگی کنه که خواهرم میخواد با چوب تزیینش کنه
مثل چیزایی میمونه که وقتی گلوت عفونت میکنه میخوری
اون همین که ببینه رو پشتت صدف نداری کلی حال میکنه
من دو هفته عالی واسه خودمون برنامه ریزی کرده بودم
اگه کسی اون بیرون حرفتو شنیده باشه من بیرون نمیام
فرد خاصی نیست . یه زنی که تازگی ها باهاش دوست شدم
ببخشید ، ازش خوشت نیومد ؟ چون می خواستیم اگه میشه
این جریان بوسیدن خیلی بالا گرفته آقای بیتی میخواد
ببین کاملا مچ منو گرفت بهم گفت بیخیال شو خودت باش
و با خودم فکر کردم خدایا من اصلا نباید اینجا باشم
دلیلی که بری رو پیچوند این بود که اصلا دوسش نداشت
پس اگه مجبورم همه ی این کارا رو دوباره بکنم میکنم
خیلی معروفه ! از اون جا بودن که دست از پرنسس بودن
(که در دیالوگ قبلی استفاده کرد Right حروف کلمه ی)
ولی می دونی خوبیش اینه که ما دوتا کل روز رو با هم
خیلی ممنون می شم اگر به پدرت در این باره چیزی نگی
برای ضبط پیغام جدید بعد از صدای بوق پیغام بگذارید
یه زیر دستی به این خانوم بدین ! زیردستی ! زیردستی
پس کاری که باید بکنی اینه که به طور اتفاقی ببینیش
می دونم که این چند وقته خیلی عجیب غریب رفتار کردم
یاد گرفتم که مهمترین چیز در بازی در نمایش
آره ، مسلما خیلی دلم می خواد من و ریچل می تونستیم
چون ما ازدواج کردیم باید زندگی مون یکنواخت باشه ؟
باور برسونم که ما آدم های قابل پیش بینی ای نیستیم
ببینین ، ما میخایم یه رابطه رو بازسازی کنیم.درسته؟
 سر اینکه کی مبارزه رو می بره با هم دعوا میکنن
من بخاطر خبر های جدید که در مورد چندلر شنیدم اومدم
آه ما فکر میکنیم اما کم کم داره حرف زدن یاد میگیره
دیلیل نمیشه دوست نداشته باشیم که با جناق بازی کنیم
دُنگتون رو بدید تا برای تصفیه کننده هوا فیلتر بخرم
ببینم وقتی به فیبی از دید یک زن خیابونی نیگا میکنی
این تنها راه برای توجیه کردن اون شورت و این دوربین
تو فقط باید قول بدی دیگه جلف بازی در نیاری از خودت
بیا برگردیم خونه.همه شکلات فروشی های سر راهم بزنیم
بزارین این سوال رو بپرسم,چند نفرتون فکر میکنین این
ولی عصرتون با این رای گیری پشت سر هم خراب شده؟
نه,واقعا نگرانم.من باید متقاعدش کنم که عاشق الویام
. ببوسیم ولی هیچکس دیگه ای نمی خواد اینکارو بکنه
خب اگه تد کاپل هم بیاد در مورد عمل جراحی پستون های
فکر نمی کنی الان دیگه وقتش باشه که برگردی خونتون ؟
هی جویی میشه به من و راس کمک کنی مبل رو ببرین بالا
از اونجایی که تو امشب به زندان نمیری می خوام بدونم
!!بزارین بهتون بگم انقدر تنگ بود توش هیچی جا نمیشد
ولی من یه هرزه نیستم که واسه پیشرفتم با همه بخوابم
سر شام راجع بهش حسابی واسه فیبی و گری تعریف میکنیم
یه جایی مثل دنیای نامرئی دختران نامرئی زندگی میکنه
خوب من برم و بن را وردارم و برم به  استودیوی تجاری
یک دقیقه صبر کن .من مسئول لیوان ها تو رستوران بودم
او این عالیه ممکنه من بتونم نقش پدر بن رو بازی کنم
خوب درست میگی چون مونیکا منو مسئول لیوان و یخ کرده
اون اون می تونه فوتبال بازی کنه با ببر های کارتونی
من اخیرا داشتم واقعا به ترک کردن سیگار فکر می کردم
ما می تونیم مثل خواهر های وصلی وابسته به هعم باشیم
من فکر می کنم تو توی استودیوی تجاری خرابکاری نکردی
اون تنها کس توی خانوادمونه که همیشه منو باور داشته
اگر از اونم بگذرم عینک آفتابیمو نمیتونم فراموش کنم
و دوباره بهش زنگ بزنه اونا دوباره بر میگردن پیش هم
خیلی خوب باشه این قضیه با موقعیت تو خیلی فرق میکرد
من میتونم به خوبی نقش یک فرمانده نظامی رو بازی کنم
 ж ЁёЎ »«нѕ ёжб »ѕн ѕнРе ћбЁ »«“н ѕ— дн«—н «“ ќжѕ 
»н« »—Р—ѕнг ќжде.еге ‘Шб«  Ё—ж‘н е«н ”— —«ег »“днг
»“«—нд «нд ”ж«б —ж »Б—”г,Ндѕ дЁ— жд ЁШ— гнШднд «нд
жбн Џ’— жд »« «нд —«н Рн—н Б‘  ”— ег ќ—«» ‘ѕењ
де,ж«ёЏ« дР—«дг.гд »«нѕ г ё«Џѕ‘ Шдг Ше Џ«‘ё «бжн«г
به علاوه اون همه پولهایی که میتونیم با هم جمع کنیم
باشه ما میتونیم پیتزارو با یه دست بخوریم پایه اید؟
اوه خدای من این یه چیزیه که هر مادری بهش نیاز داره
ولی اون نمیتونه از من عصبانی باشه چون من مادر بچشم
من فکر میکنم بهتره اینجا نباشی وقتی اون میاد اینجا
بوستون کاهش پیدا کرده آتلانتا و هیوستون هم همینطور
میدونی من تو چشات میخونم که دوست داری اینکارو بکنی
شما دو تا قراره دوباره رابطتونو نزدیک کنید مگه نه؟
من باورم نمیشه که این کار رو دارم با تو انجام میدم
اگه این کار قدیم باشه من اینجام و این هم شغل جدیده
راجع به این که این سالنهای ماساژ جاهای مزخرفی هستن
خیلی سریع پیش رفتیم میشه از اول برگردیم موزه ی مت؟
پس باید با یکی بری که از مد سر در بیاره و کمکت کنه
متاسفم که آزمایش هفته ی پیشتون جواب خوبی نداشت ولی
کاش راه ساده تری واسه بچه دار شدن داشتیم ولی ندارم
در اون صورت باید خیلی از فرضیه هامون رو دور بریزیم
من داشتم تست بازیگری میدادم و تهیه کننده خوابش برد
اصلا برام مهم نیست که اون بهترین مرد روی زمین باشه
جدا نه تو می تونی سن خودتو بازی کنی که 31 سال است.
مسخره کردن بسه هر بود تموم شد و دیگه اتفاق نمیافته
مونیکا چرا چرا فکر می کنی من می خوام شبتو خراب کنم
.صادقانه بگم , من فکر می کنم پنج دلار رو ترجیح بدم
. می دونی , وقتی کسی رو برای مدت طولانی نمی بینی
ما حداقل می تونیم برای خداحافظی همدیگر رو بغل کنیم
(درباره یه مرد که دایه می شه چی می گین(شیردادن
اگه من به مینسک اومدم تو هم بهتره حواست رو جمع کنی
من هنوز بودجه عروسی رو با خودنواده خودم مطرح نکردم
منظورم اینه .شما مجبور نیستید اینها رو داشته باشید
ولی من به اون بخاطر خون ریزی یه جفت قاشق چوبی دادم
ما یه خونه بالای گاراژ داریم جایی که جویی پیر میشه
اون فکر کرده میتونه تموم فضای رودخونه رو اشغال کنه
مادر بزرگم گفتش که اون از مادر بزرگش بهش ارث رسیده
اره می خواستم بگم حدس بزنید کی امروز اومد تو اتاقم
این بالا تو اتاق خوشگل مامانی تو این ساختمان نشستی
همکارم تگ موقع ناهار توی اداره دراز نشست کار میکنه
شاید بخاطر اینکه کسی نمیتونه احساسات منو تحریک کنه
و اگه کسی چنین کسی توی زندگیت باشه تو باید بری جلو
اره, خوب, اون تنها دفعه ای نبود که این موضوع بوده.
فقط خیلی عادی باهاش برخورد کن و حرفتو راحت بهش بزن
مثل اینکه دو نفر از این کتابخونه خیلی خوششون اومده
میدونی قسمت دیرینه شناسی طبقه پنجم قفسه 437 کجاست؟
اگر بذاریم اینجا بمونه اون برای همیشه اینجا میمونه
تازه تو بازم می تونی از اون کدو تنبل ها داشته باشی
یه نوار که اسم یه دختر روشه باید یه فیلم سکسی باشه
مطمئنم که همینطوره ولی مجبور نیستی اینکارا رو بکنی
راستی تئودور حالا میبینم مایک خوشتیپیشو از کی داره
باید بگم . یه تخت شاهانه و کاتالوک های مدل های روز
. ریچل ، تو الان به نقطه خیلی خوبی در زندگیت رسیدی
. باید تا 35 سالگی اولین بچه رو به دنیا آورده باشم
. میخوام از همگی بابت این که اینجا اومدین تشکر کنم
. یکی از چیزایی که گفتی رو میتونی از لیستت خط بزنی
توی این شهر ، برای اولین بار ، توی این خیابون بوده
. با یه دختره ای هستم که همزمان با یکی دیگه هم هست
یه لحظه استپ ، باید برای مقداری که میخوام خرج کنیم
گلها رو قبل از زمانی که با دختره قرار دارم فرستادم
. . داریم درمورد گروه موسیقی سلاطین جاز حرف میزنیم
من باید برم روی صحنه و اسم چند تا کاندید رو هم بگم
وقتی شک و تردید و اضطرابی در مورد یه رابطه ای داری
نه من میخوام اونجارو با جایزه های با ارزشتر پر کنم
مخصوصا بعد از روزی که بهترین جایزه زن رو برنده بشی
من بستمه تو هر چی که دلت می خواد میتونی داشته باشی
بعد از اینکه تو از مغازه رفتی بیرون من عوضشون کردم
نه نه من نیاز به یه بهانه خوب برای اینکه چرا امروز
گوش کن من میدونم تو یه مقدار مشکلات خانوادگی  داری
من انجامش میدم اما فقط بزار کیف کهنه بچه رو بردارم
ریچل ، اگه میخوای با اون پورشه یه دوری بزنی میتونم
. کیفمو تو خونه مونیکا جا گذاشتم ؛ الان برمیگردم -
. یعنی دیگه این مسخره بازیهای مربوط به مراسم تمومه
. دیگه این گل خوبه اون گل بده و این چرندیاته تمومه
. چندتا از مشتریهای دائمی رو میبینم که اینجا نشستن
میدونی همیشه چه جور شورتی رو میخواستم امتحان کنم ؟
درست کنی، لااقل املت وسترن یا چیزی مثل این درست کن
معلومه که نه! من "گلر ویلیک بانچ" رو پیشنهاد میکنم
و لحظه ای که نامه رو میدی دستش خیلی لحظه غریبی هست
صدای ملچ مولوچی که موقع غذا خوردن در میاره از خودش
آره، من فکر می کنم اگه دستمون رو بذاریم تو یه کاسه
تا امشب فکر می کردم این همون چیزیه که تو هم میخوای
