اوه خدای من . تو منو دوست داری
هنوز خیلی کار برای انجام مونده
" پت من میخوام یک پیمان بخرم "
موقعی که بمیرم دوست داشته باشم
من نقاشی خودت رو تو لباس عروسی
دو و چهار و شش ، چهار ، دو
من که نمیتونم همش رو انجام بدم
چی میشه اگه ما باهم زندگی کینم
بهترین یک دلیلی هست که دختر ها
منو از هی چی که بودم خوشبخت تر
ما در موردش خوب برخورد میکردیم
خدای من اون در مورد ما می دونه
ولی اونا نمیدونن که ما میدونیم
خیله خب یک دقیقه به من وقت بده
من خیلی خوشحالم که میخوایم سکس
و چه قدر این خوبه صحبت میکردیم
این زیرنویس تحت پوشش تیم ترجمه
خوب منم همینطور من بچه دار شدم
گل های در هم بر هم زنونه است ؟
( اشاره به فیلمی با همین اسم )
نگران نیستی که دماغش شبیه دماغ
خدایا اون واقعا غیر قابل تحمله
ما میخواستیم با هم سوشی بخوریم
صرفا محض یاد آوری شوخی کردن با
نه عزیزم اون یه بشقاب ویژه است
نه تو خیلی چیزها رو یاد میگیری
برو تو اتاقت تو باید تنبیه بشی
ولی دلم شکست و میخوام تو بدونی
خوب پس بزار من یه چیزی بهت بگم
! اینگار ماشینه نه سفینه فضایی
! خوب ، پس از برس هم خبری نیست
. محاله بذارم این ماشینو برونی
راس ، اگه اینقدر ترس برت داشته
. باید همدیگه رو بیشتر بشناسیم
. . خوب ، وقتی جِیک خم شده بود
! شیرش کردم اون کارو انجام بده
از احساسی که بعداز تماس ابریشم
. به نظر من ، از تو هم مَردتره
. آروم باش . هیچ اتفاقی نمیفته
. . خانمها و آقایان ؛ به نمایش
. سلام و به نمایش ما خوش آمدید
. در هر زندگی باید باران ببارد
اما تو هنوز دوستم هستی درسته ؟
من دارم لیستی از کارهایی رو که
و من یک چیز آبی رو فراموش کردم
اوه پس بزن برو ستاره بزرگ فیلم
لطفا برای پیغام خودتون رو برای
تو خیلی خوش شانسی که کسی رو تو
ممنونم خب این رو ببین چه طوریه
بهش بگو که من هم دنبالش میگردم
من برنامه دارم برنامه خیلی مهم
من قرار نیست هیچ وقت عروسی کنم
پس من بعد از 4 نمیتونم کار کنم
چونکه میخواستم تو نگرانم نباشی
و ریچارد هست و اون حرفه ای هست
شما چه طوری من رو پیدا کردید ؟
تا حالا شده لباس مشکلی بپوشی و
اون موقع برای من خیلی سخت میشه
اون ها  ارتوداکس یونانی هستن ؟
من دوماد رو تو لباس عروسی دیدم
ببخشید تا موقعی که اون اینجاست
من صحبت های تو و ریچل رو شنیدم
تو قاعدتا فیلم چاکی 3 رو ندیدی
و هیچ وقت تو این راهرو رد نشدم
چونکه من همیشه تو رو دوست دارم
رو باهاش برا بقیه عمر سپری کنم
من از تست حاملگی استفاده نکردم
اون هیچوقت به من زنگ نمی زنه!‏
می خوای بهت بگم دوای دردت چیه؟
خوب میخوای بگی چی شده؟ یا باید
.که به عروسیت هم دعوت نشده بود
‏ همه همیشه بهم گفتن، "تو کفشی
‏"تو کفشی! تو کفشی! تو کفشی!"‏
نه من نمی گم که برام کلاه بخری
‏- "پال"، همون "پال شرابی" یه؟
نه بیخیال، برو، ایرادی نداره!‏
هی "فیبی" تو نمیخوای بیای کمک؟
سلام، "پال"، همین بودی دیگه؟ -
خوب بچه ها، من باید برم سر کار
‏ البته اتفاق خاصی هم نمی افته
.بعد به "آروماتراپی" روی آوردم
و من "لایزا مینلی" با هم بودیم
…لب گرفتن مثل دست گرمی میمونه…
با این حال مشکل اینه که، بعد …
میدونی؟ اون مثل شاهزاده میمونه
،حالا من باید حلقه رو برگردونم
…بدون اینکه حلقه ای داشته باشم
من بهش گفتم تو یه رستوران داری
…اوه ! امشب ماکارونی داریم؟ چه
یه جایی در مورد یه زنی میخوندم
…که دلش میخواست به همه جا برسه
یعنی خانوادت واقعا اینقدر بدن؟
خب ، میدونی؟ اونا حرفه ای هستن
ولی پسر فکرشو بکن اگه میتونستی
راس : چطور میتونم فراموشش کنم؟
تو اصلا به بدنت اهمیتی نمی دی؟
آسم و بیماری قلبی ازتون شنیدم…
کسی بقیه این ویفر رو نمی خواد؟
یه چیزی هست که شما باید بدونید
خب! کی به این چیزا اهمیت میده؟
…"امروز روزی هست که منو "کارول
کارول" دقیقا یه چکمه هایی مثل"
نه من اینجا فقط پیش خدمت نیستم
ولی میتونیم مریض رو آماده کنیم
که دارن همدیگه رو روی یخ میزنن
ما توی یه وضعیت اورژانسی هستیم
اینو باید می دادم اونور خیابون
وایسا! وایسا! یه زن رو می بینم
نه بابا! دارن با هم سکس می کنن
!تو باید کار رو یه سره کنی پسر
میتونستیم "مونوپولی" بازی کنیم
قضیه چیه؟ چرا اینقدر آشفته ای؟
بیخیال! ما خیلی مناسب هم بودیم
"بنابراین فقط من موندم و "راشل
حالا وقتشه که من خفه خون بگیرم
من روز فوق العاده مزخرفی داشتم
فوق العاده بود! من حتی نمیتونم
خب این شرت سفید رو چی کار کنم؟
چون تو رختخواب از سرم هم زیاده
باید بهت بگم که "باب" بی نظیره
من نمی تونم روی پای خودم وایسم
میتونیم رابطه شون رو بهم بزنیم
هی! هی! هی! از خودت قانون نساز
آویزونش کنی یا باهاش بکنی بازی
خب اونوقت شوهرت چه حسی داره که
منم اول با این قضیه مشکل داشتم
قطرات عرق لیوان راهشون رو دارن
خیلی خب! دارم حوله رو در میارم
"بنابراین میگی که با وجود "ریک
چرا نمیتونیم حرف بزنیم، بخندیم
حس کردی این همون موقعیت خوبته؟
فقط برو بیرون و کفشها رو بردار
و هیچکس هم نمیدونه کی برق میاد
چرا به ذهن خودم خطور نکرده بود
میگفت مردم پشت سرمون معطل میشن
دارم خشت ها رو یکی یکی می چینم
شیرهم داره توی یخچال خراب میشه
تو اونوقتها از جویی خوشت میومد
خیلی بلد نیست انگلیسی صحبت کنه
چی گفت که اینقدر خنده دار بود؟
میدونم اخمقانه هست ولی منو اون
نمیدونم ازش فیلم میگیرید یا نه
من از مونیکا الان اجازه میگیرم
هی در رو باز کن چه خبره اون تو
من بهت نگفتم با کسی ازدواج نکن
اونها گفتند 30 دقیقه طول میکشه
در واقع این یه ابجوی کهنه هستش
کنه تو داری به من خیانت می کنی
چون در این صورت اون فکر می کنه
باشه من بعدا باهات تماس میگیرم
و لحظه ای که گفتی با اون داشتی
و وقتی راس پیغام تلفن رو ببینه
اوه خدای من اونا رفتن اون مرده
ولی حرفاش همچین نادرست هم نبود
روی تخت کمی بالش گزاشتم تا فکر
ابجو و ابجو اساساهمان چیز هستش
و من فکر نمی کردم تو متوجه بشی
می دونی ما کمی فقط ابجو خوردیم
شاید چون واقعا از بین ما نرفته
همیشه دبی رو دورو برم حس میکنم
مداد کوچولوها رو استفاده میکنم
باحال بودن رو برام توضیح میدی؟
چقدر بد شد تو و لوول میتونستین
لوول همونیه که توی کارها مالیه
ترجیح میدم یکی مثل برایان باشه
من مرده که احتیاج به گل ندارم"
بهت بگم که جایه تعجبه که مادرت
مونیکا تو خیلی شبیه مادربزرگتی
از جانب رفقای خودم باید بگم که
موفق باشی پسر، امیدوارم بگیریش
بچه ای که هنوز به دنیا نیومده؟
که همه ی حرف های ما رو می شنوی
و من دهنم پر از . این تیکه ش
ولی مامان من همیشه درست می کرد
من دقیقا باید با کجا صحبت کنم؟
مجبور نیستی فقط باهاش حرف بزنی
خب به هر حال باید بر میداشتی -
…این اولین جشن شکرگزاری منه و…
تا این شام خوشمزه رو درست کنم؟
و به سلامتی یه کریسمس نکبت بار
حالا قراره چه نقشی داشته باشی؟
خوشگل ترین زنیه كه تاحالا دیده
ولی شما خیلی صورتت درخشان تره…
صبر كن ببینم فهمیدم منظورت چیه
بابی باحاله"؟ دوست پسر قبلیت؟"
خب اگه دیدیش بهش بگو چمدون هاش
…این معنی رو بده كه ما میخوایم
رفتنم داره منو تیكه تیكه میكنه
یكی منو بوس كنه! شب تحویل ساله
یكی منو بوس كنه! شب تحویل ساله
من فقط میخوام فالنامه شو ببینم
شاید تا الان کسی امتحانش نکرده
ای کاش حداقل اسمش رو میدونستیم
مشغول پرتو افکنی به غرورم بودم
.من در آرزوی مرغ کونگ پو هستم.
تور مربوط به کتابت در چه حاله؟
یه تمهایی هم با هم مسابقه دادن
بیخیال این یارو شخصیت نقش دومه
ولی ظاهرا یکیمون زیادی خوابیده
شما بچه ها دارید چیکار میکنید؟
نمیدونم ولی اگه توجه کرده بودی
فکر میکنی که بشه جذبه عشقیش رو
من دارم با جویی حرف میزنم باشه
اگه اون همیشه اینطوری بوده چرا
و حتی نمیدونم چطور اتفاق افتاد
اون بهش گفت کی میخوای بزرگ بشی
شاید بتونید با ناخن درش بیارید
میدونی که سوزان از گوشت متنفره
خب همون چیزی که فکر میکردیم شد
-درسته فقط قضیه هم اتاقی قبلیم
برنامه شما یه خورده تغییر کرده
و خانم سامرفیلد هم ماساژ ژاپنی
میشه یه کاپوچینو بیارید اینجا؟
نه این چمدونها همش مال من نیست
اگه من باهاش ملاقات نکرده بودم
واونجوری که به آدم نیگاه میکنه
یالا بیایید دو به یک بازی کنیم
راشل الان با دوست پسرش بهم زده
این کاری که کرد دوتا معنی داره
ولی می تونم بگم تک فرزندی، نه؟
!چندلر" یالا یه چیز بامزه بگو"
متصدی کفن و دفن حیوانات خانگیه
واقعا مثل یه جاسوس سیا می مونه
یالا! راست میگه! این به اون در
ولی تو همه ش داشتی طرف بابا.
فیبی" اگه قراره به فیلم برسیم"
.یادت باشه اونا فقط غذا هستن
باید با قوانین من زندگی کنی.
و این معنیش اینه که خوابیدن با
.وقتی آدم مناسب رو پیدا کردم
میتونم جلوی این وضعیت رو بگیرم
"من پیش حساب دارمون خوابم برد"
این شر و ور ها چیه داری می گی؟
!که به ما هم بیشتر توجه می کنه
انگار هر روز سالگرد ازدواجمونه
.میدونی؟ روابط وابسته متقابل
.دیگه نمیتونه شوهرش رو ببینه
و میتونه خیلی هم شیرین باشه.
"و یه مشروب قرمز هم برای "جنیس
نه! خواهشا! من واسه بیرون رفتن
!با "لورین" خیلی وقته صبر کردم
معذرت میخوام! ببخشید راست میگی
یادت نمیاد اون یارو که هر دفعه
من که می دونم دارم! واسه همینه
!من چیز واسه سوزوندن زیاد دارم
اوه عالیه! "جویی" هم اومد خونه
فقط سه ساعت رو از دست نمیده.
چون علوم حتی رشته ی من هم نیست
حداقل هیچ راه جدیدی وجود نداره
!منو مثل شیپور کشتی صدا می زنه
آستین بلند شما خیلی بهتون میاد
ولی اگه اونجا می موندم هیچ وقت
.اوه "مونیکا" ، حدس بزن چی شده
"مشاور مسیر شغلی برو که رفتیم"
هی شما بچه ها که تو هال نشستید
خیلی خب! من ترسیده بودم، باشه؟
ببین حالا بهت می گم چی کار کنی
از اون قوطی کبریت خیلی بزرگتره
!ویندی" ما با هم قرار گذاشتیم"
بذار یه خرده براتون شراب بیارم
چون اینجا به محل زندگیم نزدیکه
دیگه تکرار نمیشه، دیگه هیچ وقت
یکی قرار بود بعد از چشن سال نو
!ولی ظاهرا که یکی یادش رفته.
.بهتره بری باهاش حرف بزنی.
عزیزم! تو اخراج شدی، ولی چطوره
درواقع به لغت "منگل" اشاره کرد
هفته ی بعد جلسه ی آخر کلاس هست
همه چیز هم همینجوری باقی بمونه
بچه هم منو به عنوان باباش داره
داری یه اضافه حقوق زیاد میگیری
جویی" که این چیزا رو نمی دونه"
.اگه بفهمه تو چه احساسی داری
اونا فقط یه هفته ست با هم هستن
تا حالا شده به اتاق رنگین کمان
. اونا مال بیمارستان کار میکنن
. خدای من ، این فوق العاده است
ترس نکردی ، بگی ، خدایا ، دارم
. نه ، نه ، فقط داشتم میپرسیدم
. میتونیم با همدیگه تفریح کنیم
. اینو ببین ، از سیلار و ارنست
. فکر کنم ایرادی نداشته باشه -
! میشه ترسو بازیو کنار بزاری ؟
. مثل یه شاهزاده رفتار میکنی -
هر روز که میگذره بیشتر و بیشتر
 یه کم خودخواهانه است ولی
. خدا ، پدر چیک پی رو بیامُرزه
. عادت داشتم رختخوابمو خیس کنم
. راس . دوباره کُنترلو برداشته
! میمونم یه دونه کِی قورت داده
 اون مسابقه جپردیو میبینه
وقتی هیچ کس نگاهش نمیکنه 
. قبلا خودم اون گوش کن رو گفتم
. خیلی سخته برات که فراموش کنی
کریسمس خوبی برا همه آرزو میکنم
من بیرون بودم و دیدم بیمه شرکت
پس من گوشت خوک اونها رو دزدیدم
اما لااقل میتوید الان بوی گوشت
ما داریم دنبال کادو های کریسمس
و بعدش میریم خونه جویی و اونحا
بن چرا یک مقدار بیشتر کادو باز
تو زنگ زدی و گفتی تو پیدا کردن
بعلاوه من از اینجا نمیتونم برم
شما هم کریسمس خوبی داشته باشید
بچه ها کریسمس خوبی داشته باشید
این تلفن قبل ازدواج موفق بود ؟
من و تو داری یک کارهایی میکنیم
خب من فکر کنم میشه گفت که دیگه
و فقط میخوان زمان بیشتری رو با
خب حالا ما به یک چیز قرض گرفته
من دیگه نمیخوام که تنهات بزارم
الان موقعش هست که در مورد سایر
من هیچ کاری نمیکن من هنوز مردم
اگه قراره واسه مکانیکا کار کنی
من می خوام همه چیزو امتحان کنم
ببین! من جدی کاملا بیخیالش شدم
حالا! چجوریه که شما ها هیچ وقت
!خب پس چیه؟ مثلا اینکه، میدونی
راشل" ما باید تصویه حساب کنیم"
اگه میخوای با من پوکر بازی کنی
از پنج سالگی پوکر بازی می کرده
کنه که آدامس "تریدنت" بهترینه؟
ما دو ساعت و نیم باهم حرف زدیم
بدونید که این پول نفرین شده ست
پس فقط می مونه ماشین پوکر بازی
ما دوباره باهاتون بازی می کنیم
فکر کنم این یکی مال "راس" باشه
تا حالا نباید اتفاق میفتاد؟.
تمام رو هم مواظب میمون من بوده
شما طبقه ی اول و دوم رو بگردید
شما بلدید رادیاتور تعمیر کنید؟
من 1 میلیون بار عذر خواهی کردم
!اینو دیگه قاضی باید تعیین کنه
!نمیتونم با "میندی" ازدواج کنم
"این منم، تو تاتر "صدای موسیقی
باورم نمیشه تو واقعا اینو میگی
كه بهش بفهمونم ازش خوشم اومده؟
باورم نمیشه بابا مامانم اینقدر
كه احتمالا همون رایز-رونی بوده
نه از اون لحاظ، منظورم اینه كه
میتونی زنگ بزنی به منشی تلفنیش
آخرش رو صندلی با هم سكس داشتیم
نه، حدس زدم كه باید اونجا باشی
.كه دیگه باهاش حرف نمیزنم.
"گیره ی دندون "جیسون كاستالانا
منم امیدوارم كه "بری" تو آروبا
.از این كلاه درازا سر می كنه
كردم و زنگ زدم كسی جواب نمیداد
من میخوام برم کلاس حرکات موزون
چطور تونسته به این مرحله برسه؟
شما خودتون عدالت رو اجرا کردین
انجمن شاعرهای مرده آیا تو فیلم
اونها سگ و گاو رو تحویل میگیرن
میبینی هیچ کسی هست اونو بخواد؟
میتونه هر جا هستم منو پیدا کنه
فقط کافیه شماره بگیره 55-گاندی
.نمیدونم، اون پسر خیلی خوبیه
!بله، شما 55-گنده رو میخواستید
.دارم بهت میگم، تا 9 سالگی -
مگر اینکه بخوای شب اینجا بمونی
تو چیزی رو به من گفتی که گفتنش
چه اهمیتی داره ما چند سالمونه؟
.من فقط فکرم مشغول این بود -
!من فکر کردم فقط یه شایعه ست -
!خیلی خب دیگه داری میری رو مخم
!اون ممکنه تو تاکسی زایمان کنه
آروم باش، واسه درد زایمان اولش
خب میبینم که 9 ماه هم حامله ای
.هر چیزی هم لازم داشتی، من -
حتی نمیتونست توپو بندازه تو آب
.اونا حتی نمیتونن یه قایق رو
!نظر تو در مورد پدر بودن ندارم
منظورت چیه برگشتیم به "جوردی"؟
نه لازم نیست برگردین، جدی میگم
من الان یه بچه به دنیا آوردم -
گوش کن، متاسفم که تنهات گذاشتم
!و معلوم شد پسره، قطعا پسره.
نمیخوام دعوا راه بندازم ولی ما
.خب، فقط مراقب سرش باش، باید
زیاد کار خاصی انجام نمیده، نه؟
پسر کوچولوی عمه مونیکا رو ببین
هفده جیلیون دلار بدهکاری 
از کجا پول رو می‌خوایی بیاری ؟
همچین مسئله خیلی بزرگی هم نیست
کولوچه‌ء دم خرگوشی هم که داریم
بگذریم، من یه یک هفته‌ای عازمم
که مادربزرگم وقتی بچه بود داشت
و براش اون اردک کریستالی 
مثل شروع قرار 15 سالگی می‌مونه
این چیزای "فقط به خاطر اون" رو
منظورم این بود که، یالا ، رفیق
تا حالا با کسی رابطه‌ای نداشتی
! تو قبلا گفته بودی دوستم داره
.شما ها باید این قصه را بشنوید
!خب شاید صدامو تقلید كرده باشن
.بدون كمك كردن هیچ شخص خارجی
سلام، عزیزم . ببخشید كه قطع شد
تا یكی دو هفته پیش من خوب بودم
. با اینكه شیرینی خوشمزه ایه
كه بتونی احساساتت رو كنترل كنی
پریشان و زخم خورده اند درك كنم
.بهت می گم كه چه فكری می كنم
عروسی و ختم شركت داشت ، درسته؟
این پسر منه که داره غذا میخوره
معمولا چند بار این کارو میکنی؟
پیش بندت شل شده بزار درستش کنم
انگار داری به ریچل خیانت میکنی
بعدش یادم افتاد ازش خوشم نمیاد
راستش من برنامه ی دیگه ای دارم
فکر کنم بلدم شیر مادرو داغ کنم
ریچل تمام مدت به تو فکر میکردم
میدونم ولی من قبلا بهترین بودم
نکوب دیگه ما که سرو صدا نکردیم
مثل مثلث برمودا یا نظریه تکامل
خوب کلا این مساله راجع به چیه؟
نه به هیچ عنوان جنیس دوست داره
تو آماده هستی که تعهد قبول کنی
امروز صبح هیچ جایی نیست که برم
هیچ وقت از دوستام پول قرض نکنم
نه ، شوخی کردم . خیلی حال میده
تبلیغات برای من کار منطقی هستش
غذا های حلقوی برای هر سلیقه ای
یه خانواده رو که نباید سیر کنی
من برای زایمان مرخصی می گیرم و
امیدت رو از دست نده مرد یه چشم
توضیح دادنش یه هفته طول می کشه
فکر کنم از خودت از پسش بر بیای
طرفدار های من اینجوری گیج میشن
مرد ها هم می تونن وانمود کنن ؟
همیشه میشه یه دلیل پیدا کرد که
اونوقت ربان ها رو کجا بزاریم ؟
من اهمیتی نمیدم که برادرم هستی
اگه التماست کرد و به پات افتاد
به نظر من بهتره اون کارو بگیره
راستش دارم دوباره ازدواج میکنم
میشه یه لحظه گوشی رو نگه داری؟
ببینین میدونم یه کم زیاده رویه
باشه عزیزم من شب بهت زنگ میزنم
اونا سر آشپز ناهارو اخراج کردن
ولی ببین اگه من مخلفاتشو نخوام
ما پولشو دادیم پس نگران نباشید
فقط بزار کتمو بردارم و بهت بگم
بعد شما رفتید پارتی و عشق وحال
بعد از شنیدن بوق پیغام بگذارید
پوست من صابونی و سر من خیس هست
شاید یکی از اونها بیاد این طرف
اینجا جائی هست که من ساز میزنم
منظورم اینه که بعد تمیزش میکنم
شما سه نفر بیرون چیکار میکنید؟
شما هم این اطراف زندگی میکنید؟
درست، اسم من تا حالا اونجا بود
خوب گیتار تو یه بند چرمی داره؟
و من از خوش آمد گوئی تنفر دارم
اردک خط هست چون اردکها خط دارن
من از تو خواهش نمیکنم که بمونی
میتونی بن رو یه دقیقه نگهداری؟
بیا، بزار این کار رو برات بکنه
که من دقیقاً چیزی احساس میکردم
خوب، این خیلی دوست داشتنی نیست
چرا اسکات نمیخواد با من بخوابه
نگاه کن، من یه طلاق رو گذروندم
تو از فکر من بیرون اومـــدی ؟؟
من به تو در درجه نهم فکر میکنم
مونیکا ساعت 6:30 دقیقه صبح هست
چه استفاده ای میخوای ازش بکنی؟
پس باز هم دیشب یه ماجرا داشتی؟
"خدای من، من چیکار باید بکنم؟"
شکلات تسلط پیدا میکنه به عنوان
بخصوص که مزه اون ادامه دار هست
:و جولی طوری هست که میخواد بگه
"نه، دو تا زن من رو دوست دارن"
"چقدر تو به دوستهات علاقه مندی
ولی از تیکه های ماهی تشکیل شدن
نه اون کسی هست که تو قاب اومده
شاید اون روزهوا واقعا تمیز بود
که دزدکی میومد طبقه پائین خونه
تو حق داشتی، من احساسم بهتر شد
آره، اون یه ماشین نامرئی خریده
اینجا، تو باید این رو نگه داری
بیا، به من گوش کن، خواهش میکنم
من راشل گرین از طبقه بالا هستم
بهر حال اون کارگر کریسمس شماست
نه، هیچ جا تا سه شنبه باز نیست
شاه بلوط داره تو یه آتش میسوزه
خوب، ما اینجا گیر افتاده بودیم
اما با این خوش بو کننده ماشین,
من واقعاً تحت تاثیر قرار گرفتم
اون احساس من رو خیلی خوب میکنه
. من یه لیوان پر تو این دارم
"من یه شراب خور تفریحی هستم. "
نه، نه، من از اون عصبانی نیستم
تو داری در مودر چی صحبت میکنی؟
راس تو رو به یاد کسی نمیندازه؟
من چطوری میتونم با اون بخوابم؟
من میدونم، منظورش باب ساگت هست
بعد من در مورد خودمون فکر کردم
"بسیار خوب، همین هست که هست. "
نه، اونها حتی با هم حرف نمیزنن
مثلاًمیخواسته همه چیز رو ببینه
