من حالا باید چیکار کنم؟
اون چراغ قرمز برای چیه؟
بزار ببینم، من نمیدونم.
یه شکلات خنک کننده بگیر
اون نمیخواد با من باشه.
بزار به اونها نشون بدیم
چطوری این اتفاق افتاده؟
کدوم یکی، کدوم دکمه؟ جک
میبینید؟ اون خرچنگش هست
چیزی برای من آماده کنی؟
بگم لیموناد رو کنسل کنه
همه اونها چشم پزشک هستن
اون مال 14 ساعت پیش بود
این واقعاً یه معجره هست
با شمع و شراب بودم. .
شما خیلی چندش آور هستید
چرا این لباس رو پوشیدی؟
!اوه، تو خیلی خوش شانسی
یه شب دیگه قرار میزاریم
ولی منظورم به امشب نیست
چرا شما به من  ذل زدید؟
به من بگو، جشن تولد منه
راس به عنوان رئیست هست؟
تو میخوای خال کوبی کنی؟
ما که برت و ارنی نیستیم
من یه چیزی برای تو دارم
منم نصف دیگه اش رو دادم
بجر وقتی که اینجا هستیم
فوتبال دستی باهات بزنم؟
شما این رو باور نمیکنید
اون اونجا رو تزئین کرده
تو دیدی من چیزی بنویسم؟
من خیلی شگفت انگیز هستم
یه کارتن دیگه اونجا هست
چون تو مانع من بودی
من تو رو  میخوام، دریک.
این بازی خیلی مسخره هست
تو به اونها نیازی نداری
آرزوها رو برای شما داره
من دنبال ادی مونیک هستم
ادی یه خورده سخت میگیره
بیا تو، تو خودمونی هستی
"مجله خلاصه فیلم اپرا"!
اوه، من خوب به نظر میام
.متن نمایش این بود که
این من رو خوب نشون میده
اینا رو نوشته، علف هرزه
اونا نمیتونن من رو بکشن
که تنگ رو بده و بره
خوبه، برو سکس داشته باش
روزی که ادی نمیخواد بره
من میخوام یه قهوه بخورم
قدرت درونی ما رو میخورن
"راننده تاکسی شماره 2"?
مشکلی با اون ندارم. .
این فرزتراز اون یکی هست
این یه مقدار شکننده هست
من نمیتونم این رو ببینم
"مهمونی پارتی بعدی ما"؟
من هم همینطور فکر میکنم
نه، من این کار رو میکنم
. . اونجا واقعاً نبود
فیبز، آخر فیلم چی میشه؟
نه، نه، اون رفیق تو هست
توی حموم استخر می بینم,
چرا از ریچارد نمیپرسید؟
چطوره میشه که ریچارد با
تو باید این کلمه رو بگی
آره، منظورم اینه که
وای، اون خیلی عالی هست!
میخوای احساست بهتر بشه؟
من در موردش شنیده بودم.
اینکه یه آمریکائی هستم.
هی، مرد بزرگ، وقت بازیه
ما بسکتبال بازی میکنیم.
برای چی منو داری میزنی؟
من هر چی رو از دست میدم
متاسفم من فکر کردم اونو
- ما دلمون براش تنگ شده
بن اولین کلمه اش رو گفت
این حتما مدتی طول میکشه
آیا این حفره قشنگ نیست؟
!!من دوست دارم بگم هان؟
من میخوام این کارو بکنم
آشغال پای لعنتیمو ول کن
چطوری 17 دلار کار کردی؟
اینجا بهتر از کافی شاپه
صد دلارو از کجا بردارم؟
چون بانداژش سریع میوفته
من شنبه باید برم سر کار
مثلا قرار بود خوش بگذره
!پدر مادرم اتفاق افتادن
چون من قبلا بهش زنگ زدم
این یه دسر سنتی مکزیکیه
Oh, my God. Oh, my God.
این جشن مال توئه جشن تو
من انتخاب دیگه ای ندارم
یه دسر سنتی تند مکزیکیه
من عاشق این مهمونی هستم
خوب من میتونم خارجت کنم
این نوشیدنی بابای ریچله
چون اینجا محوطه نمایشیه
تو از این عینکها میزنی؟
آره مثل بخاری دود میکنه
ولی الان یه کم کار دارم
سمباده میزنی و جلا میدی
چون یادت میاورد که چطور
نه من میرم پیداش میکنم-
ببخشید ما اور دوز کردیم
من باید اونوری برم مرسی
آره ولی من سریع تر بودم
تافی نمک دریایی داد بهم
هی مونیکا یه سئوال دارم
فقط منتظر تو هستم عزیزم
پس داری تغییرش میدی که؟
ببین جویی اگه دوست داری
میشه لطفا صورتتو ببینم؟
بزار کار بدو انجام بدیم
درس خیلی خوبی میشه براش
اگه زاویه اش درست نباشه
همین الان این کارو کردم
من اونو زنشو دوست داشتم
تو کالیفرنیا بزرگ شدم و
من تا دم در میام باهات-
اوه قهوه رو الان خوردیم
پس بهتره وقتو تلف نکنیم
صبر کن کیفم کیفم کیفمe!
اینجا افتاد صحبت کنیم ؟
تو بالکنمون چراغ بزاریم
یکم غیر عادی نیست که یه
با این یارو ادامه بدی ؟
تار های اضافی رو بردارم
فقط یکم شوکه شدم . همین
تو می خوای همه مثل خودت
نیازی نیست تو کاری بکنی
اگه دوتا باشیم راحت تره
این بیماری که داری چقدر
نه ، فقط یه سرماخوردگیه
اُه مالی ، تو رآس نیستی
تو کیفم اسپری فلفل دارم
ایشون دوست دختر من هستن
تو خیلی صدای قشنگی داری
تو کی شنیدی من بخونم  ؟
و منم تو تنهایی می میرم
سلام . من مانیکا هستم و
هی ، می تونی کمکم کنی ؟
چه مشکلی پیش اومده خانم
بیشتر بهتون انعام بدن ؟
مگه نشنیدی اونا چی میگن
نداری در موردش صحبت کنی
برای جبران کردنش یه کار
همه اینا به خاطر اونه ؟
من پیغام رو بهت نرسوندم
تو فکر می کنی کی هستی ؟
جریان عروسی بری و میندی
دوباره دوشنبه منو ببینه
من نمیفهمم مشکل چیه پس؟
ما تو لحظه زندگی میکنیم
من یه سئوال دارم بچه ها
نمیخوام تورو از دست بدم
من یه سئوال دارم کجاست؟
واو تو یه دوست خوب هستی
کدوم آهنگو می گی فیبی ؟
اونا قرار نیست بهم بزنن
.سه هاکی باز" می مونیم"
ما همه چی رو بهم می گیم
نه نه نه , با ریچارد نه
"من هیچ وقت نگفتم "نفرت
ما نیم ساعت وقت داریم -
طول می کشه که آماده شیم
خیلی خب تقریبا آماده ای
برای سخن رانیت نگرانی ؟
می دونستی که بر می گردم
کسی از این چربی خورده ؟
می دونی من چیکار کردم ؟
شما دو پیغام جدید دارین
عالی شد , بارون هم گرفت
مگر اینکه خودم بپوشمش -
پس به قول الکساندر میلن
اونا جوهره ی صندلی هستن
اوه , کسی هم اینجا نیست
البته که برای امشب نیست
یه دونه کفش انتخاب کن
آره خیلی زوج خوبی بودیم
منو نگاه کن ! من چندلرم
می تونی چربی رو سر بکشی
صبر کن بینم صبر کن بینم
که فکر می کردم جادو گرم
من فقط می خوام کمکش کنم
این دوربین دوچشمی ِ منه
خیلی خب . این چه طوره ؟
عذر می خوام عذر می خوام
هیچ کس جنس منو نمی خواد
اوه آره ! برو جلو پسر -
زود باش عزیزم , زود باش
.چطوره ما هفته ی دیگه
می تونم اون یارو باشم ؟
.منظورم رو اشتباه نگیری
من هم به همین مشکوک شدم
خیلی خوشحالم که زنگ زدی
یه آهنگی هم نمی خوندی ؟
واسه نامه ها لازم داریم
داری اداره پست می سازی؟
" ماجرای فرانک جونیور "
آروم باش. بالاخره میادش
خوب تو لیست تو کی هستش؟
بازی شاه دزد وزیر و
واسه این چیزا وقت ندارم
چه جور کاری انجام میدی؟
خودم که این کارو نمیکنم
خوب یه کم این کار عجیبه
مگه چیه ، این لیست منه؟
میشه از آقای ویفلر بخای
من از این کارها نمی کنم
چرا همچین فکری می کردی؟
خوب ، خیلی عصبانی نبودم
ده سال طول کشید تا آخرش
ولی اون هنوز نهایی نیست
فکر می کنم پول نقد دارم
یه پنج دلاری از کفم رفت
.کار زشت نکرده باشن
واسه اینه که میخام برم-
نمیخای ازم سوالی بپرسی؟
.زندگیم رو انجام بدم.
.واقعا ، فکر می کنم
خب دیگه باید برم سر کار
در مورد چی حرف می زنی؟-
بتونم توش یه چیزی بریزم
منم با خودم می گفتم
اون تنها زنیه که من
توپهای احمق سر راه هستن
یه بوکسوره که اسمش نیکه
خوب دستتات رو بیار بالا
خوب بچه ها ، آماده این؟
.و باعث شب کوری میشه.
.یه حرکت زشت می کنم
نمیتونستی بی خیالش بشی؟
ببین راس ، راه حلش اینه
میتونم مهمترین آدم باشم
به خاطر من؟ به خاطر من؟
این که ماشین مسابقه ایه
تو حق نداری بری اون پشت
صبر کنید برم دندونپزشکی
در ضمن میخام بگم که
میخای به ریچل نشون بدی؟
.وای ، فشارش بده بره تو
!هممون این کارو می کنیم
حالا به یه دردی می خورن
ولی اگه من بودم .
این اولین بچه داریت بود
انگار پای چپش سریعتر از
ولی قبل از خداحافظی
کی میخاد توپ بازی کنیم؟
یه بازی سه به سه ، هان؟
از وقتی از جنیس جدا شدی
اون امتیاز حساب نشد
.و انداخت تو دریاچه
!عزیزم ، پرتش کن طرف من
خوب دیگه ، شروع می کنیم
منم همینطور فکر می کنم-
.می دونم ، باید برم جلو
خوب حالا دو تا ازش داری
!هی ، ریاضیم خوبه انگار
.اون دختر داچه نزدیکتره
قوم داچ مال کدوم کشورن؟
می دونی ، اصلا مهم نیست
.این به خاطر همه زنهاست
میشه بزاری منم پرت کنم؟
تو 5 فوت ازش فاصله داری
.من دوشنبه شبها سر کارم
خیلی خوشمزست. بهتر نیست
حول حوش ساعت 6 . اون تو
تخت خوابه و آماده رفتنه
داشتم کاملا از بین رفته
کاشکی می فهمیدن که اونا
دیشب من با یکی آشنا شدم
تو این سن خیلی نازه شده
اسم خودم رو اینجا ببینم
! به اونجات دست نمی زنی
تنها میرم خونه مست باشم
نرفته بیرو سیگار بکشه ؟
نه ، صبر کن . این پایان
همین جا بشین و راحت باش
فکر کنم اول باید بری یه
تو یه سر نیومدی اینجا ؟
از روی موی چندلر فهمیدم
می خوای با من بخوابی  ؟
چرا همه اینو بهم میگن ؟
میخام یه چیزی براش بگیرم
چطوری شبها خوابت می بره؟
وقتی نوشیدنیها رو رسوندی
اگه اینجا بزاری چی میشه؟
الان هم همین کارو می کنن
.و همونجا ولشون نمی کنیم
.و هنوز اینجا کار می کنی
خوب گانتر ، می دونی چیه؟
واسه اینکه برام مهم نیست
.هر کاری دارین ، ول کنید
!خیلی آدم با مزه ای هستی
نمیخای که تسلیم ترس بشی؟
اوه ، ممنونم. دوستت دارم
آروم به بقیه هم نشون بده
.چیزی که متوجه نشدید
اونها خواهرهای جویی هستن
"!همینه ، همینه ، همینه"
.هورا نکشین ، هورا نکشین
چطور نمیدونی کدوم بوده؟-
با گوشواره های هواپیمایی
پیچوندی ، چه کار می کنه؟
!خیلی کارت درسته! بیا تو
آخه من با تو چه کار کنم؟
مگه من آزاری بهت رسوندم؟
.تو لبهای خیلی نرمی داری
گوش می کردیم؟ فیبی ، سقف
.نه ، لاک پشت می ترسوندم
داره باهاش ناهار میخوره؟
.و هنوزم خوب به نظر میاد
و البته آهنگ قلبم رو
یعنی باید انگور جور کنم؟
رقاصمون رو هم پیدا کردیم
خیلی طول نمیکشه رئیس بشی
دوست پسر داشتن خیلی خوبه
هیچ وقت این کارو نمی کنم
اگه مارک این حرفو زده پس
اون الام محرم اسرارش شده
!و تو هم همش میگی ای وای
جزیره لانگ" رو ترک کنه؟"
.همه زنهای آمریکایی.
.میخایم با هم دوست باشیم
.ریچ ، این زنان کوچک
.چندلر ، راس. این رابرته
ببخشید یه قهوه بود و
منظورت پرتاب 3 امتیازیه؟
. برگرد طرف خودت و بگو
هر چند که خودش راکت باله
در حالیکه ما فقط دوستیم-
یه دیوار صخره نوردی هستش
از همینجام میتونم ببینمت
یکی تو دستشویی زنونه بود
دارم با جینجر حرف می زنم
.به کلبه پدرش رفتیم.
گفتی که برات فرقی نمیکنه
میتونم با مارک دوست بشم؟
.میتونم واستون یه تاجر
قرارت با جینجر چطور بود؟
قضیه آتیش گرفتن پا هستش؟
.از من فاصله میگیری.
دارم وقتم رو تلف می کنم؟
!یه چیزی مثل پستون سوّمه
باید بری؟ حالا؟ واسه چی؟
خوب ، اون از کدوم کشوره؟
آره ، تو هم میخای بیائی؟
باید این سفارشو وارد کنم
چی؟ چطوره من بیام اونجا؟
خوب پس میتونیم ول بگردیم
آره ، اینطور فکر می کنم-
.چطور تصمیم بگیریم کجا
.آره ولی منم کوسکوس دارم
.من نامرئیم. اینجا نیستم
!تلفن مارک رو برام بگیر-
متاسفم ، همونطور که گفتم
خوب ، تو اصلا  وقت نداری
!دیگه نمیدونم چه کار کنم
دارم خیلی پیچیدش می کنم؟
.میخایم ازهم جدا بشیم.
.موهات مثل خورشید طلائیه
میدونی که شنا یه افسانست
چرا نمیای اینطرف برقصیم؟
میخاد دوباره با هم باشیم
با دوست دخترت موفق باشی-
!میخام یه دختر مومی باشم
باشه ، میخام بدونم که تو
قرار نبود این کارو بکنم؟
دیگه نمیخام قیافتو ببینم
اون که گفت همه چی مرتبه-
و اونم یه چیزی خورده
بیا حرف بزنیم. چطور بود؟
آره ، ما که مشکلی نداریم
.ما هیچ وقت بیرون نمیریم
﻿میشه اون کمیک رو ببینم؟
باید دیشب اونجا می بودی-
چرا راس سر اون داد کشید؟
!نگاه کن! قهوه پیدا کردم
.با راس قرار گذاشتیم
!تو مامان واقعی من نیستی
!نوک پستونهام قندیل بستن
!دو روز دارت ! عالی میشه
نه ، این آخر هفته بچه ها
کدومتون سینه اش بزرگتره؟
سوتین و بند بزرگتری داره
میدونی تو کدوم جاده ایم؟
از اینا واسه سوزان داری؟
!راس ، تو رو خدا کمک کن-
اون اینجا چه کار می کنه؟
برش گردونیم و بریم اسکی؟
!خودتو به موش مردگی نزن-
.خوبه ، برگردیم تو ماشین
.و سینم هم بی محافظه
واست 112 دلار خرج برداشت
واسه سیگار کشیدنت نگرانم
فقط با خودم میتونم ببرمش
.حس آرامش و اطمینان دارم
نه ، با یکی دیگه خوابیدم
.خوشحالم که تونستی بیایی
به اندازه سر سوزنش بکنین
نباید واسه پیتزا پول بدی
اون کارو کردن اشتباه بود
یه وقتی با هم بیرون بریم
ولی یه حس گناهی داشتم.
!باشه ، لیوانو بده به من
.توی تی شرت مود علاقم.
.باید یه ایالت رو بخری
به نظرتون من مشکلی دارم؟
!توی نمایشنامه اینو میگه
جدا شدی ، با یکی خوابیدی
من رفیقتم و نمیتونم-
!مردم آب میوه لازم دارن-
بانوی شگفت انگیز ، مک بث
.اسپایدرمن فیلسوفانست.
می دونی ،  گلدمن فامیلیه
جر اینکه با تو سکس ندارم
چون من چند شب اونو خوندم
نه ، ولی تبلیغ هاشو دیدم
پلاستیکی میزد تو صورتش ؟
ایشون جویی تریبیانی هستن
از دیدنتون واقعا خوشحالم
منت گذاشتید . خیلی ممنون
خیلی وقته همدیگرو ندیدیم
به جز شما 6 تا دوست هستم
من مثل شما پول دار نبودم
مادرت خودش ، خودش رو کشت
دوباره به ذهنت آورده رآس
" زمین شناسی می ترکونه "
من می تونم همین الان برم
هی ، داری چیکار می کنی ؟
با لگد زده تو بیضه هاتون
" پول هاتو بده من ابله "
آره ، و واقعا متاسفم رآس
خیلی خوبه . کارت خوب بود
من خونه عروسکی رو گرفتم-
خوب ، هیچ کس روح نمیخاد-
این باحال ترین خونه هستش
شماها بازیگرای بدی هستین
فهمیدم چرا اون فکر میکنه
بعد از این همه وقت نمیشه
.برام مهم نیست چقدر سخته
خواستم سر کارت پیدات کنم
متاسفم که گفتم می خواستم
یه جورایی شبیه شیطان شدی
واسه همین کشیش،  آب مقدس
و به خاطر کیت گریه کردنه
کی میخاد اونو تماشا کنه؟
خوب ، امروز چه کار کردی؟
ممکن بود یه اتفاقی بیفته
آره! شروع شد! من همه روز
!رقص آسپیرین هم جالبه ها
از کی تا حالا فکر می کنی
!بسه! تمومش کن! تمومش کن
متاسفم ، نمیتونم اینجوری
!میتونم این تو زندگی کنم
یه لحظه خفه شو و بزار من
می دونستم که اگه بهت بگم
!خوب ، تمومش کن. زود باش
منظورم یه بلیط اضافه بود
دارم گوشی رو زمین میزارم
!اطرافتون این همه شمارست
روز بعدش  اون منو ول کرد
چون به همه خلاصش رو میگه
به کسی که تمام شب رو
شما زندگیم رو تباه کردین
صبر کن. یه دقیقه صبر کن-
.فیبز ، 24 ساعته اینجایی
بگو به نظرت واسه تابستون
اون پایین چی داری ، ویک؟
.ولی من اصلا پیر نشدم.
و امیدوار بودم شماها
.نود و هشت نجات داده شده
بیشترین تعداد در نیرومون
می دونی ، یه جورایی شبیه
و مسئله بدتر اینه که گفت
نمیتونه شناساییش کنه
یه مکانیک خوب لازم داریم
!ای وای! دارن میان اینجا
.اگه بدونی منظورم چیه.
چرا از یکیشون جدا نمیشی؟
"!ببین ، چقدر پول داریم"
.تو قرار اولت ، رفتی رُم
.از اونا استفاده می کنین
چیزای زیادی تو وجودمه که
مونیکا ، اگه ازدواج کردی
اگه بهت احساس بهتری میده
خوب بزار یه نگاهی به این
خیلی قوی تر استفاده کنیم
والدینم خیلی خوشحال میشن
اون اینجا چه کار می کنه؟
.نمی تونه کاری واسش بکنه
.میسوری یا یه جایی هست
خواتم به خاطر خودم بیایی
می خواست بهت بگه چی بود؟
.تازه اردک رو حمامش کردم
