من سيب زميني شيرين و کلي کدو تنبل درست کرده بودم
من اين بازي رو تموم مي کنم قسم مي خورم . من ميرم
اين نصيحتو از من بپذير مادرا هميشه منو دوست دارن
اون يکم با اون چيزي که شما فکر ميکنيد فرق ميکني-
بده شير واست درست کنم به هر حال بيدارم کردي ديگه
همون خواهره کله خربزه اي رو ميگي که تو آرچي مرد؟
نه مطمئن باش ضايع ميشي چون اونا روي ميز من نيستش
برا همينه که من هميشه بهت ميگم بايد منظم تر باشي
. البته نه به اندازه اي که شما دوست داشتني هستين
. خيلي خوب ، سريع کمکم کنين اين لباسو در بيارم -
. با هيچ آدمي که اهل پرتغال باشه رو ملاقات نکردم
هيچ راهي نداره تو هفته پيش با تاگ قطع رابطه کردي
عاقد هاي اينترنتي که ميتونن بازم سکس داشت باشن؟-
خوب هرچي باشه بالاخره من چهار تا زن را بوس کردم-
. بهم گفت که خوشحال ميشه دوباره باهام بيرون بياد
کريس و من ، درمورد اينکه من قبلا ازدواج کردم . .
و پر محتوامون صحبت ميکنيم واقعا همينطوره مگه نه؟
اگه ما ديروز انجامش داده بودم ما الان راحت بوديم
داشتم فکر ميکردم اگه ما يک دعوا بزرگ داشته باشيم
منظورم اينه تو مي خواي لباس اماني به من نشون بدي
﻿هي عزيزم ميشه کمکم کني بشقاب ها رو بزاريم پايين
آره ،گوش کن نه اينکه شما بخوايد نظر منو عوض کنين
. که امکانش وجود نداره به ماشين صدمه اي وارد بشه
! تنها چيزي که تو درموردش حرف ميزني مراسم عروسيه
. خيلي مردونه و البته يه مقدارم شبيه هرزه ها شدي
قيافه شما برام آشناست ؛ شما رو از جايي ميشناسم ؟
اين همون کاري هست که بازيگر هاي واقعي انجام ميدن
بيخيال , تو نمي توني هميشه زير سايه والدينت باشي
من اين رو مي دونم. براي همين داشتم عروسي مي کردم
…ميدونم که دستم بود، وقتي که تو آشپزخونه بودم با
…و قرار شد شما دو تا ازدواج کنيد و بچه دار بشيد…
اونجا کلي خرگوش هست که سگ بتوني باهاشون بازي کنه
اوضاع خيلي خوب پيش ميره، و داره بهمون خوش ميگذره
اون دوست کوچولوي فيلتر دارت بايد اون بيرون بمونه
نگفتم تو فقط به يه مشت آدم بي دندون احتياج داشتي
توي اتاق اورژانس من اين بچه بازي ها رو در نياريد
توجه کنيد، نه ترسي، نه درکي از فاجعه قريب الوقوع
چجوري ميتوني با يه زني مثل اين رابطه داشته باشي؟
("آن" يک دختر شخصيت داستاني که بد لباس ميپوشيده)
برنامه خاموشي امشب رو خاخام تريبياني اداره ميکنه
منم اون يارو بودم که نقش "آراميس" رو بازي مي کرد
نه ترجيح ميدم فاصله ام رو با شادي و نشاط حفظ کنم
با چند تا جوراب گلوله شده، فكر كردم تو يادش دادي
مطمئنا دوست دختر جديدت روي ميز پذيرايي نمي شاشيد
ولي ميدونم كه اينجا سه تا دختر داريم و سه تا پسر
با اينکه چند روزي نيست که همديگه رو ملاقات کرديم
"چطور شده که مامان با يه خانم ديگه زندگي ميکنه؟"
.از وقتي که اون زنيکه سگ-باز اومده تو زندگي ما
به خاطر اينه که ميخواستيد هر روز کريسمس باشه؟.
 و به جاي اينکه اطلاعات اونو وارد کنم 
اون هميشه خيلي ناجور پنهان ميکنه  اون زو پر حيله
کارتون فلينت استون ممکنه واقعيت داشته باشه"؟".
بهتره از تو توالت بپريد بيرون چون من "فلاش" دارم
گمون کنم قضيه اين نيست که نميخوام با هيچ کي باشم
فيبز" يادته بهت گفته بوديم قبل از اينکه حرف بزني
خوب اون زندگي منو دزديده منم ميخوام ببينم کي هست
! و در عين حال يه "ظرف اسپرم"رو هم ملاقات مي‌کنم
!فكر مي كردم كه تو موهاشونو خيلي قشنگ آرايش كردي
.اوه خدايا ، اگه من يه پنج سنتي براي همه داشتم
ريچل فکر کنم ما به اندازه کافي لامپ معمولي داريم
بدون سير تکاملي چطور حرکت انگشتها رو توضيح ميدي؟
چرا حتما ميخواي کاري کني بقيه نظر تورو قبول کنن؟
تمام زندگيش تو اين آپارتمان بوده و حالا همش رفته
فکر نکنم بد باشه چند دقيقه براي آقاي هلکز بزاريم
اول يه ليست از توانايي هايي که داري تهيه مي کنيم
آره ، وقتي اون يارو که نفهميده بود رو با مشت زدي
صبر کن ببينم  منظورت چيه داري جاي منو ميگيري ؟
فقط کافيه اون صدا ها و اداها رو از خودم در بيارم
بنابراين من شدم مردي که ميره يه دستگاهو درست کنه
يا حتي بهت گفت اگه نياي ميرم با يکي ديگه ميخوابم
ولي گاهي به جايي ميرسي که ديگه نميتوني تنها باشي
خوب فکر کنم من بايد پولامو واسه تولد راس جمع کنم
يه بار ديگه بگو اگه آقاي روپر زنگ زد چه کار کنم؟
خوب پس يه عالم جاي اضافه دارين که تاجتونو بزارين
واو وقتي يکي ديگه ميگه چقدر باحالتر به نظر ميرشه
ميخواي آهنگي رو که امروز ظهر درست کردم رو بشنوي؟
برادر من و دوست پسرش ميخوان با همديگه ازدواج کنن
مردمش بخوان براي شنيدن آهنگهاي من پول پرداخت کنن
برو تو اونجا بشين، دکتر گفت که بايد يه تزريق کنه
عزيزم، من فکر نميکنم همه "گربه کثيف" داشته باشن,
من ميخوام از تو تشکر کنم که من رو بيمارستان بردي
و من اميدوار بودم که خواهرش يه در کوني نثارش کنه
تو تا حالا يه حيوون خونگي با يه دوست دختر داشتي؟
من ميخوام شما تلفنتون رو يه دقيقه به من قرض بديد
. من فکر ميکردم که ديشب يه خواب در مور تو ديدم
سکس ميتونه يه رابطه دو نفره در يک زمان مشخص باشه
به هر حال من به اون ميگم که اون بايد تصميم بگيره
اجازه بده با نقاط مثبت شروع کنيم چون اون جالبتره
شماره 4: چقدر تو براي شروع زندگي بعديت شجاع هستي
با يه پوتين بزرگ و يه کمربند چرمي گشاد يادم مياد
من بايد يه چکش ميخريدم وهمچنان توي محل قدم ميزدم
همه اينها رو بنداز دور و يه کريسمس خوب داشته باش
من بايد يه قهوه بخورم قبل ازاينکه وضعيت وخيم بشه
و نحوه اجراي نقش بو کردن گوز رو هم به من ياد داد
من نميتونم بين گوشت بره يا گوشت اردک تصميم بگيرم
از آخرين دفعه اي که من تو رو ديدم هيچ فرقي نکردي
. . ولي وقتي که من با کلاه رئيسم اين کار رو کردم
من باورم نميشه جوئي داره با طرفدارش ناهار ميخوره
من چيزهائي رو مثل لباس شنا با اون اشتراکي داشتم.
آيا تو هرگز خواستي کاري تو يه آسانسور انجام بدي؟
خوب، شما دو تا رو ول ميکنم اگر دعوا رو تموم کنيد
Iمن از آدمهائي که شرت صورتي جيغ ميپوشن تنفر دارم
من فکر ميکنم ميتونم در مورد همه اينها شعر بنويسم
ولي گويا با خوندن آهنگ " من زنده خواهم ماند " با
به هر حال تو بايد يه مقدار پول از اونها رديف کني
من نميتونم بگم چقدر ما از اين موضوع ناراحت هستيم
اونها خيلي مشکل داشتن وقتي که با اونها آشنا شديم
من مجبورم که برم ولي از ملاقات با شما خوشحال شدم
منو از يه مکالمه دلچسب با يه مرد جذاب نجات دادي؟
تو بعد از من خسته ميشي و من دوباره پافشاري ميکنم
اما تو به دستبند توهين کردي و من رو مسخره ميکردي
از انبار کثيف بيرون برو و توي علفهاي خشک بازي کن
بسيار خوب، اما تو اين مورد من خيلي هيجانزده هستم
چرا ما نميتونيم از مسواک همديگه استفاده کنيم
چرا ما بايد روي بدنمون با آتش جاي زخم درست کنيم؟
ما در مورد زندگي هميشگي با هم موافقت نکرده بوديم
يادت مياد که يه ويدئو از مامان و بابا پيدا کردم؟
"که سوسن سفيد لعنتي اون کجاست، توي خيال تو هست "
چون بعضي وقتها بعد از اينکه تو با کسي بخوابي
چندلر به من عبارت "روز دستمال آرايشي" رو ياد داد
اين شبيه به اينه که من دارم زندگي خودم رو ميخونم
من فقط حالا واقعاً نياز دارم که با خودم خلوت کنم
من نيازي به نظرات و مهرباني و فخر فروشي تو ندارم
ادي، کار ديگه اي نيست که تو حالا بايد انجام بدي؟
اون ميوه هاي احمقانه کوچيکت رو بردار و برو بيرون
مونيکا گفته که فيلم فرياد زننده پير رو نگاه کنيم
من ميگم که چرا شما ريچارد رو براي بازي نمي بريد؟
با اون سيبيلها اون من رو ياد عمه سيلويا ميندازه.
در واقع من فکر ميکنم که ما دو تا بچه خواهيم داشت
بنيانگذار مک دنالد مزرعه دار بود پدر من داروسازه
وقتي بازار بورس بسته ميشه رفتارش دوستانه تر ميشه
من ميگم بيا من تو بريم اونجا و جلوي اونا وايستيم
فقط چندتا از آدمايي که ريچل ميشناسه رو جمع کرديم
چندلر ميشه حداقل چندتا دختر بفرستي تو مهموني من؟
خوب ميرم يه دوش بگيرم امروز ميخوام يه آهنگ بخونم
اصلا خوب پيش نميره . من دوباره رفته بودم به مترو
باورم نميشه داري اين موضوع رو اينقدر بزرگ مي کني
شما تو يه خونه زندگي مي کنيد ، يه بچه هم داريد "
و شبيه چيزي باشم که وقتي حالت تهوع داريد ميخوريد
ولي نميخوام با کسي اين کارو بکنم که خودش نميخواد
بعدش بخودم گفتم آخه موش مي خواد پول از کجا بياره
و اين که بدوني يه نفر ديگه هم درجرياني که تو توش
باشه خيلي خب , از جاي مورد علاقه ي من استفاده کن
يه پرنده ي کوچولو برام خبر آورده که تو گفتي دوست
و من يکي از موردهاي فيلم استاروارز رو تعريف کردم
گفتم در ميون بزاريم نه اين که همديگه رو بترسونيم
در واقع آخرين جايي که تو نشسته بودي اون تو بود
فقط مي خوام امشب که واسه تو مهمه خوب به نظر برسم
﻿جو مي بيني !‌ واسه اينه که مامان بابا بهت مي گن
وقتي سال سوم دبيرستان بودم توي يه فازي رفته بودم
بيخيال عزيزم . من بايد 10 دقيقه ديگه سر کار باشم
و اونجا بود که برنامه ي بچه دار شدن به ذهنم رسيد
اوه ! چندلر ديوونه من رو از روي تخت پرت کرد زمين
من هميشه تو رو با يه مرد بلوند و قد بلند و باهوش
و تو نخواستي که سيب زميني هات رو باهاش تقسيم کني
سلام . گويا شما خانم فيبي بوفي رو پيج کرده بودين
به جاش برو خريد  يا کونت رو بکن تو وان حموم.
تو بهترين مدير برنامه اي هستي که من تابحال داشتم
که در ظرف يه سال آينده  ميخاد ازدواج کنه
به يه بازيگر تازه کار پيشنهاد دادم که نقش يه
واسه همينم فکر نميکنم بايد بيشتر از اين ادامه بدم
.ولي شما نميدونين که چه لذتي داره گفتن اينکه.
.بعضي از مردم از فيلتر فقط يه بار استفاده ميکنن
گانتر ، بهم بگو که درباره من و اون دختر مغازه کپي
من يکي از طرفدار هاي پر و پا قرص کار هاي شما هستم
بالاست که فکر کنه دارم از کنار اتاقش تماس مي گيرم
من چيزي هستم که تو ازم ساختي  اصلا ميدوني چيه ؟
خيلي خوب بود . تو همه خواسته هاي منو برآورده کردي
مي بينيد ؟ اين ايده هاست که محصول رو پرفروش ميکنه
براي خونه هم ، شما بدتون مياد يه خونه تو کانداکيت
و تصميم گرفتي به يکي زنگ بزني بياد برات نصب کنه ؟
حداقل ديگه مجبور نيستي با اين صندلي زشت زندگي کني
.واقعا؟ چون 500 دلار واسه غذا و لوازم احتياج دارم
يا اون 50 دلاري که بهم دادي تا اون کتاب رو بخورم؟
.سر از يه قايق تو " نوا اسکوشاي کانادا " در مياري
هم برام پيام نگذاشته  اون هرچي داره بخاطر منه
واسه همين بايد مونيکا رو پيدا کنيم.ميدوني کجاست؟-
واسه همين بايد مونيکا رو پيدا کنيم.ميدوني کجاست؟-
شما از کجا متوجه شديد که اون شروع به حرف زدن کرده
خدايا من از همين حالا ميتونم تغيير زندگيمو حس کنم
چه تأثيري مي تونه روي رابطه دوستانه ما داشته باشه
اونا هنور دارن اون بيرون به فاميل هاشون زنگ ميزنن
قرار نبود تو تا 1 ساعت ديگه سر تست بازيگري باشي ؟
مقررات رو رعايت نمي کنن ، اونم اونجا رو تعطيل کرد
با هم سکس داشته باشيم و از اون فيلمبرداري هم بکني
بخواهيد فيبي خيابوني با کسايي مثل شما دوست نمي شد
من از بعد از اون اگهي بازرگاني غذاي سگ ديگه نديدم
خواهش ميکنم عزيزم.در واقع مي خواستي بيام تا هواتو
ببين,فيبي.تو ميدوني من عاشق گوش دادن به آهنگ هاتم
. بزارين روشن کنم.من زنگ زدم تا رزرومو کنسل کنم
وقتي از زندگي واقعيت تو اجراهات استفاده ميکني؟.
وتمام چيزي که درک ميخواد اينه که بگيرش و ببوسش.
خب عزيزم تو برو تخم مرغ رو بردار ، منم ميرم دوغ "
الان تعداد کساني که قضيه رو ميدونن به اندازه کافي
. درست جلوي چشمات ايستاده و داره قهوه مي خوره
جويي ، ببين اين قضيه وقتي تموم ميشه که فيبي بتونه
اون حرف هايي که به اون گارسونه زدي خيلي بامزه بود
بسه ديگه  تا کي مي خواهيد اينکارو ادامه بديد  ؟
تو دوست دختر من بودي و ما داشتيم جدول حل مي کرديم
اوه تو داري از من درخواست مي کني باهات بيام بيرون
من جدي هستم ما هنوز کاملا واسه با هم بودن مشتاقيم
ميگه: بزارين اون دختره که همه رو ميبوسه رو بياريم
اون خيلي باحاله ما اصلا از اتاق خواب بيرون نميايم
من مثل يه احمق واقعي رفتار کردم ولي دوباره برگشتم
و از اينکه بخوام به اشتباهم اعتراف کنم هم نترسيدم
نمي دونم چي بگم ولي من حتما يه نخ سيگار لازم دارم
حد القل من مي تونم در مورد احساساتش توجه نشون بدم
اره چون اين تبليغات تجاري ممتعلق به من و ميچ هستش
خيلي خب باشه من بايد براي کارم اين کار رو مي کردم
عاليه.حالا اون مجبوره برگرده و پيتزاي تو رو بياره
خوب مونيکا تو برنامه قانون براي همه رو دوست داري؟
متشکرم ريچ ولي من دوست ندارم تو کاري واسه من بکني
مونيکا متاسفم ديشب نيومدم با گري رفته بوديم بيرون
و دوستش دارم و ديگه نميخوام بيشتر از اين اذيت بشه
با يه گربه مسخره که بيشتر شبيه به دسته گير افتادم
لطفا به من بگو چرا اينقدر از دست من عصباني هستي ؟
اين جعبه چوبي همش اينور اونور ميره . توش چي هست ؟
اون حالش خيلي بده اون واقعا ميخواد باهات آشتي کنه
وقتي تو روي ماشين ميشيني و هنوز پولي بيرون نيومده
باشه من يه لباس توي کيفم دارم مال دوازده سال پيشه
اگه فکر ميکني بلايي به سرم آورده بايد به خودش بگي
استفاده از تمام يا قسمتي از زير نويس بدون ذکر نام
من هنوز مطمئن نيستم که ميتونيم کافئين استفاده کنم
ما عادت داشتيم اين بازي رو تو دبيرستان انجام بديم
اره چندلر داشت فيلم کوسه رو مثل پورنو نگاه مي کرد
پس من فکر کردم که يک تلاشي قبل از شام داشته باشيم
در مورد سفر ناراحت کننده يک زن از ميون زندگيش هست
اونا همه استاداي نابغه بودن و اغلبشون ديرينه شناس
عزيزم تو يه سري قانون داري که من خيلي دوسشون دارم
الان فکر ميکنم شايد جويي آدم مناسبي براي من نباشه
يه جوري حرف ميزد انگار ميگه نگران نباش من از مايک
ولي در موقعيت شما راههاي پر شانس تري هم وجود داره
کافيه ديگه. من آماده ام. مونيکا کجاست؟ طبقه بالا؟
اگه بفهمه من باعث شدم خوابش ببره کارو به من نميده
ما داريم خوشيشو ميدزديمولي ما اين کار را نمي کنيم
من حالا با اختيار خودم مي خوام به شاديت لطمه بزنم
مثل اين يکي ؟ يه آدم که پوستش روشنه ؟ بدون سوتين؟
مثل اين ميمونه که يک تيکه از قلبتون رو جا بگذاريد
نشون دادن مرد شدنت به مرد ديگه اي نياز داشته باشي
راس بايد بهت بگم که ما تو عهد عتيق زندگي نمي کنيم
تو درک مي کني که من تو ي يه کلاس با کلي محصل هستم
فيبي تو نمي توني مردم را تو اپارتمان من ماساژ بدي
سعي ميکنم تن صدامو بيارمو پايينتر و ديگه داد نزنم
شما آمريکاييها هميشه زبون فرانسوي رو دست ميندازيد
بله اون موقعست که فهميدم ما چه آدماي باحالي هستيم
اون کسي نيست که تو باهاش تو دانشگاه قرار ميزاشتي؟
من ميخواستم اين باشه يه چيزي که از مونيکا قرض شده
توي فضاهاي آزادش دانش آموزاتون از اينکارا ميکردن؟
ما تا جايي که ميتونيم امنيت کتابخونرو بالا ميبريم
اگر من تنها نويسنده اي باشم که بهم بي احترامي بشه
ما قراره امسال جشن شکر گزاري مرموزي داشته باشيم ؟
من هيچ وقت بيشتر از 5 دقيقه نمي تونم پيش سگ بمونم
وقتم از بين بره تا تو يکي رو بهتر ببني دوست ندارم
به مادرش فقط کافيه بگي عجب پسر فوق العاده اي داري
همه اين چيزا بخاطر اينه که سيبيلاي تو رشد نميکنن؟
من بهترين حالو داشتم بهت ميدادم و تو از دست داديش
.كه بياي پيش من و ازم خصوصيات كاراكترم رو بخواي
. ميدوني ، راس هم جديدا با يه دختره اي آشنا شده -
. جويي ، يکي از ستاره هاي سريال روزهاي زندگيه . .
به خاطر اين بود که زنت زيادي به مَردها گرايش داشت
. و بعدش حسابي اعصاب زنه رو خورد و خاکِ شير ميکنن
هر بازيگر با استعدادي که براي اين جايزه نامزد شده
نه آخه وقتي من براي اولين بار کسي رو ملاقات ميکنم
ميخواستم بدوني که من نمرتو به همون قبلي برگردوندم
درباره صاف کننده مو، عزيزم من واقعا بهش نياز دارم
اما تو واقعا از اون پسر اوسکلي که باهاش بود بهتري
ميدوني من هنوز نسبت به اينکه ميتونم پدر خوبي باشم
. راس ، کليد ماشينو بهم بده ، مونيکا اشتباه ميکنه
. . اگه پدر داماد لباس زنونه  پشت باز پوشيده باشه
! اونوقت ديگه هيچکي به عروس خانم توجهي نميکنه . .
ميشه لطفا مراسم ازدواجمونو باشکوهتر برگزار کنيم ؟
. خودت که ديدي چه همه فيلمها و مجله هاي سکسي دارم
. شايد به خاطر اين باشه که توي تلويزيون منو ديدين
اما تو تنها کسي هستي که توي شهر نيويورک مي شناختم
اوه، اون هيچوقت نبايد اين جور شلوارها رو بپوشه. ‏
ببين، حالا که تو اين مود هستي، اگه دوست داري چيزي
…ميدونم چيزي که ميخوام بگم بينهايت خود خواهانه ست
پسر، ميدونم که همه ميگن  خانوادتو نميتوني عوض کني
اگه شانس بياري اون يه مرد بي دفاع ميشه ، مي دوني؟
دکتر "فاربر" ، "جيسون گرين" داره شيرين کاري ميکنه
ولي تو از اينکه انگشتت رو توي چشت بکني متنفر بودي
نميدونم! ولي هر چي هست قراره به کره زمين حمله کنه
من فکر کنم وقتشه برچسب نيکوتين يه نفر رو عوض کنيم
ميتونيد بگيد تماستون در ارتباط با چه موضوعي هستش؟
(بلاسم به معناي شکوفه نام يک سريال کمدي آمريکايي)
هم بيرون رفتيم، واسه جفت  سينه هام اسم گذاشته بود
و بعد ميگي كه دوستم داري و هيچ وقت فراموشم نميكني
بعد ميگي  كه ديگه تقريبا نصف شب شده و تو بايد بري
.چونکه تو و مامانم با زبونهاتون تنيس بازي کردين
تو ميتوني با تيم " ماست آباد " تو المپيک شرکت کني
و به عنوان يه روان پزشك اونقدر ها هم خل و چل نيست
.گوش کن، من از دکتر "باسيدا" وقت ملاقات گرفتم و
و بدترين قسمتش هم اينه که عاشق دو تا زن مختلف شده
تا حالا نديده بودم تو واسه هيچ جور اسکيتي پول بدي
من تا موقعي که بايد برگردم سر کار نميتونم صبر کنم
استفاده از تمام يا قسمتي از زير نويس بدون ذکر نام
که دختر ها من رو به سمت خوشون ميکشن استفاده نکردم
و در عين حال بتونه يه کاري کنه که دست و پات بلرزه
چون توقع نداشتم زنگ بزني و دعتشون کني تو آپارتمان
به خاطر همين بود که اسم ميمونت رو "مارسل" گذاشتي؟
.و به ميمون مردم و احساسات مردم توجهي نميکنه.
﻿چطور کسي تونسته از رمز کارت اعتباريت استفاده کنه
کي بامن بود که تونستيم پارتي سفارت رو به هم بزنيم
.و تو نگران ايني که کي باعث شد بليط سيرک رو بگيري
اين مشکل رو دارم که وقت زيادي رو صرف. ميدوني که
نه يه تعداد زيادي از ظرفهاست که توي کابينت مادرمه
خوب،حتماً، ولي مي‌توني تو هواپيما باهاش بازي کني؟
بيخيال من مي خوام در مورد همه چيز بدونم - همه چيز
فيبي ، تا حالا يه مرد ايتاليايي گشنه گازت گرفته ؟
! آهان ، حالا مي تونم از کاغذ خوردکنم استفاده کنم
من فکر مي کنم بتونم يه کاري تو اداره برات جور کنم
خيله خب . مي توني اخراجش کني . ولي اگه من جاي شما
به خاطر اون صحبتي که داشتيم ميخواستم ازت تشکر کنم
ميخواستم ولي بعد از اينکه با تو صحبت کردم با جويي
ولي اگه ميتوني يه شب بيا به ياد قديما با هم باشبم
اما فکر ميکنم که براي بازي بايد بريم بيرون
ميدوني چيه، بزار ببينم چه کار ديگه اي ميتونم بکنم
اون قبل از کار، بعد از کار و در طول کار ديونه هست
شايد اون با ماشينش تو طرف ديگه جاده رانندگي ميکنه
شخصي که اتفاقاً من فکر ميکنم اسمش بايد مايکل باشه
راشل ماجرا خوب تموم شد يا ما بايد خيال بافي کنيم؟
ما ميتونيم اسمشون را با نکات مثبت مختلف قرار بديم
درسته، من اميد وار بودم که راس يه مقدار تحريک بشه
و اميدوار هست که تو بتوني اون کارش رو فراموش کني.
چه چيزي اينجا تو اين بيسکوئيت ها براي تو جالب هست
شما چي ميگيد که ما اين قهوه رو ايرلندي درست کنيم؟
اون گفت که من اون رو خيلي زياد به ياد کسي ميندازم
. اون به من ياد داد که چطور با دوربينها کار کنم
من ميترسم موقعيت خيلي ترسناکتر از انتظار ما باشه.
خوب، چرا اون نميخواد فقط شبيه به آرايشگر من باشه؟
ميدوني چيه؟ من نميتونم اين بحث رو با تو ادامه بدم
و اگر نتونم اون رو ببينم ، بايد عروسي رو کنسل کنم
من تعجب ميکنم چرا اين کار رو کردم، اون رو ول کردم
اون فکر ميکنه که جوئي واقعاً دکتر دريک راموري هست
اما حقيقت اينه که اون مرده و روزي تو هم خواهي مرد
. خوب ما اينجا نشستيم، ممکنه شيطان کنارمون باشه
اون به نظر ميومد ديروز خيلي از ديدن من خوشحال هست
. . اگر همه چيز خوب پيش بره، شايد تو اين قرارمن
هرکسي فيلم " کلوچه هاي فولادي" خودش رو بازي ميکنه
اسم من سوزي زيرلباسي شده بود تا اينکه 18 ساله بشم
پوليور من روپس بده يا اين يه کيف دستي مربائي ميشه
من بيشتر دوست دارم زيبايي دروني يه نفر رو کشف کنم
اگر تو از دستبند نفرت داشتي بايد اون حرفها رو بگي
اونا مجبور بودن اونرو بردارن بخاطر انحراف بيني من
. . من نميتونم باور کنم که دو تا گاو قرباني بشن
نه، اونها از نوع گاوهاي تبديل شونده به صندلي بودن
آره، براي هديه تولد پدرم من ميخوام يه شوک بهش بدم
ميخواين مال من رو ببينيد؟ ميخواين مال منو ببينيد؟
چطور کسي ميتونه يازمينه بليز رو دوست نداشته باشه؟
. من ميرم که يه حموم طولاني مدت زيبا داشته باشم
اما طبق نظر توليد کننده اون چهره خيلي قشنگي نداره
اين حقيقت داره؟ که تو چيزهاي زيادي رو خودت نوشتي؟
من قبلاً براي هيچ چيزي توي زندگيم تحسين نشده بودم
فقط يه مقدار دارم آب چند تا ميوه و سبزي رو ميگيرم
کسه ديگه اي هست که واقعاً اون رو دوست داشته باشه؟
خوب، من فکر ميکنم که ما همچين چيزي رو يادمون مياد
اگر اينقدر ازش متنفر بودي چرا اونجا اين رو خريدي؟
بيا دوتا مهموني رو يکي کنيم اگه اونا نميتونن باهم
که تمام دايناسورهايي که زير تيغ من ميرن قبلا مردن
کلبه زندگي کنه که خواهرم ميخواد با چوب تزيينش کنه
مثل چيزايي ميمونه که وقتي گلوت عفونت ميکنه ميخوري
اون همين که ببينه رو پشتت صدف نداري کلي حال ميکنه
من دو هفته عالي واسه خودمون برنامه ريزي کرده بودم
اگه کسي اون بيرون حرفتو شنيده باشه من بيرون نميام
فرد خاصي نيست . يه زني که تازگي ها باهاش دوست شدم
ببخشيد ، ازش خوشت نيومد ؟ چون مي خواستيم اگه ميشه
اين جريان بوسيدن خيلي بالا گرفته آقاي بيتي ميخواد
ببين کاملا مچ منو گرفت بهم گفت بيخيال شو خودت باش
و با خودم فکر کردم خدايا من اصلا نبايد اينجا باشم
دليلي که بري رو پيچوند اين بود که اصلا دوسش نداشت
پس اگه مجبورم همه ي اين کارا رو دوباره بکنم ميکنم
خيلي معروفه ! از اون جا بودن که دست از پرنسس بودن
(که در ديالوگ قبلي استفاده کرد Right حروف کلمه ي)
ولي مي دوني خوبيش اينه که ما دوتا کل روز رو با هم
خيلي ممنون مي شم اگر به پدرت در اين باره چيزي نگي
براي ضبط پيغام جديد بعد از صداي بوق پيغام بگذاريد
يه زير دستي به اين خانوم بدين ! زيردستي ! زيردستي
پس کاري که بايد بکني اينه که به طور اتفاقي ببينيش
مي دونم که اين چند وقته خيلي عجيب غريب رفتار کردم
ياد گرفتم که مهمترين چيز در بازي در نمايش
آره ، مسلما خيلي دلم مي خواد من و ريچل مي تونستيم
چون ما ازدواج کرديم بايد زندگي مون يکنواخت باشه ؟
باور برسونم که ما آدم هاي قابل پيش بيني اي نيستيم
ببينين ، ما ميخايم يه رابطه رو بازسازي کنيم.درسته؟
 سر اينکه کي مبارزه رو مي بره با هم دعوا ميکنن
من بخاطر خبر هاي جديد که در مورد چندلر شنيدم اومدم
آه ما فکر ميکنيم اما کم کم داره حرف زدن ياد ميگيره
ديليل نميشه دوست نداشته باشيم که با جناق بازي کنيم
دُنگتون رو بديد تا براي تصفيه کننده هوا فيلتر بخرم
ببينم وقتي به فيبي از ديد يک زن خيابوني نيگا ميکني
اين تنها راه براي توجيه کردن اون شورت و اين دوربين
تو فقط بايد قول بدي ديگه جلف بازي در نياري از خودت
بيا برگرديم خونه.همه شکلات فروشي هاي سر راهم بزنيم
بزارين اين سوال رو بپرسم,چند نفرتون فکر ميکنين اين
ولي عصرتون با اين راي گيري پشت سر هم خراب شده؟
نه,واقعا نگرانم.من بايد متقاعدش کنم که عاشق الويام
. ببوسيم ولي هيچکس ديگه اي نمي خواد اينکارو بکنه
خب اگه تد کاپل هم بياد در مورد عمل جراحي پستون هاي
فکر نمي کني الان ديگه وقتش باشه که برگردي خونتون ؟
هي جويي ميشه به من و راس کمک کني مبل رو ببرين بالا
از اونجايي که تو امشب به زندان نميري مي خوام بدونم
!!بزارين بهتون بگم انقدر تنگ بود توش هيچي جا نميشد
ولي من يه هرزه نيستم که واسه پيشرفتم با همه بخوابم
سر شام راجع بهش حسابي واسه فيبي و گري تعريف ميکنيم
يه جايي مثل دنياي نامرئي دختران نامرئي زندگي ميکنه
خوب من برم و بن را وردارم و برم به  استوديوي تجاري
يک دقيقه صبر کن .من مسئول ليوان ها تو رستوران بودم
او اين عاليه ممکنه من بتونم نقش پدر بن رو بازي کنم
خوب درست ميگي چون مونيکا منو مسئول ليوان و يخ کرده
اون اون مي تونه فوتبال بازي کنه با ببر هاي کارتوني
من اخيرا داشتم واقعا به ترک کردن سيگار فکر مي کردم
ما مي تونيم مثل خواهر هاي وصلي وابسته به هعم باشيم
من فکر مي کنم تو توي استوديوي تجاري خرابکاري نکردي
اون تنها کس توي خانوادمونه که هميشه منو باور داشته
اگر از اونم بگذرم عينک آفتابيمو نميتونم فراموش کنم
و دوباره بهش زنگ بزنه اونا دوباره بر ميگردن پيش هم
خيلي خوب باشه اين قضيه با موقعيت تو خيلي فرق ميکرد
من ميتونم به خوبي نقش يک فرمانده نظامي رو بازي کنم
 ж ЁёЎ »«нѕ ёжб »ѕн ѕнРе ћбЁ »«“н ѕ— дн«—н «“ ќжѕ 
»н« »—Р—ѕнг ќжде.еге ‘Шб«  Ё—ж‘н е«н ”— —«ег »“днг
»“«—нд «нд ”ж«б —ж »Б—”г,Ндѕ дЁ— жд ЁШ— гнШднд «нд
жбн Џ’— жд »« «нд —«н Рн—н Б‘  ”— ег ќ—«» ‘ѕењ
де,ж«ёЏ« дР—«дг.гд »«нѕ г ё«Џѕ‘ Шдг Ше Џ«‘ё «бжн«г
به علاوه اون همه پولهايي که ميتونيم با هم جمع کنيم
باشه ما ميتونيم پيتزارو با يه دست بخوريم پايه ايد؟
اوه خداي من اين يه چيزيه که هر مادري بهش نياز داره
ولي اون نميتونه از من عصباني باشه چون من مادر بچشم
من فکر ميکنم بهتره اينجا نباشي وقتي اون مياد اينجا
بوستون کاهش پيدا کرده آتلانتا و هيوستون هم همينطور
ميدوني من تو چشات ميخونم که دوست داري اينکارو بکني
شما دو تا قراره دوباره رابطتونو نزديک کنيد مگه نه؟
من باورم نميشه که اين کار رو دارم با تو انجام ميدم
اگه اين کار قديم باشه من اينجام و اين هم شغل جديده
راجع به اين که اين سالنهاي ماساژ جاهاي مزخرفي هستن
خيلي سريع پيش رفتيم ميشه از اول برگرديم موزه ي مت؟
پس بايد با يکي بري که از مد سر در بياره و کمکت کنه
متاسفم که آزمايش هفته ي پيشتون جواب خوبي نداشت ولي
کاش راه ساده تري واسه بچه دار شدن داشتيم ولي ندارم
در اون صورت بايد خيلي از فرضيه هامون رو دور بريزيم
من داشتم تست بازيگري ميدادم و تهيه کننده خوابش برد
اصلا برام مهم نيست که اون بهترين مرد روي زمين باشه
جدا نه تو مي توني سن خودتو بازي کني که 31 سال است.
مسخره کردن بسه هر بود تموم شد و ديگه اتفاق نميافته
مونيکا چرا چرا فکر مي کني من مي خوام شبتو خراب کنم
.صادقانه بگم , من فکر مي کنم پنج دلار رو ترجيح بدم
. مي دوني , وقتي کسي رو براي مدت طولاني نمي بيني
ما حداقل مي تونيم براي خداحافظي همديگر رو بغل کنيم
(درباره يه مرد که دايه مي شه چي مي گين(شيردادن
اگه من به مينسک اومدم تو هم بهتره حواست رو جمع کني
من هنوز بودجه عروسي رو با خودنواده خودم مطرح نکردم
منظورم اينه .شما مجبور نيستيد اينها رو داشته باشيد
ولي من به اون بخاطر خون ريزي يه جفت قاشق چوبي دادم
ما يه خونه بالاي گاراژ داريم جايي که جويي پير ميشه
اون فکر کرده ميتونه تموم فضاي رودخونه رو اشغال کنه
مادر بزرگم گفتش که اون از مادر بزرگش بهش ارث رسيده
اره مي خواستم بگم حدس بزنيد کي امروز اومد تو اتاقم
اين بالا تو اتاق خوشگل ماماني تو اين ساختمان نشستي
همکارم تگ موقع ناهار توي اداره دراز نشست کار ميکنه
شايد بخاطر اينکه کسي نميتونه احساسات منو تحريک کنه
و اگه کسي چنين کسي توي زندگيت باشه تو بايد بري جلو
اره, خوب, اون تنها دفعه اي نبود که اين موضوع بوده.
فقط خيلي عادي باهاش برخورد کن و حرفتو راحت بهش بزن
مثل اينکه دو نفر از اين کتابخونه خيلي خوششون اومده
ميدوني قسمت ديرينه شناسي طبقه پنجم قفسه 437 کجاست؟
اگر بذاريم اينجا بمونه اون براي هميشه اينجا ميمونه
تازه تو بازم مي توني از اون کدو تنبل ها داشته باشي
يه نوار که اسم يه دختر روشه بايد يه فيلم سکسي باشه
مطمئنم که همينطوره ولي مجبور نيستي اينکارا رو بکني
راستي تئودور حالا ميبينم مايک خوشتيپيشو از کي داره
بايد بگم . يه تخت شاهانه و کاتالوک هاي مدل هاي روز
. ريچل ، تو الان به نقطه خيلي خوبي در زندگيت رسيدي
. بايد تا 35 سالگي اولين بچه رو به دنيا آورده باشم
. ميخوام از همگي بابت اين که اينجا اومدين تشکر کنم
. يکي از چيزايي که گفتي رو ميتوني از ليستت خط بزني
توي اين شهر ، براي اولين بار ، توي اين خيابون بوده
. با يه دختره اي هستم که همزمان با يکي ديگه هم هست
يه لحظه استپ ، بايد براي مقداري که ميخوام خرج کنيم
گلها رو قبل از زماني که با دختره قرار دارم فرستادم
. . داريم درمورد گروه موسيقي سلاطين جاز حرف ميزنيم
من بايد برم روي صحنه و اسم چند تا کانديد رو هم بگم
وقتي شک و ترديد و اضطرابي در مورد يه رابطه اي داري
نه من ميخوام اونجارو با جايزه هاي با ارزشتر پر کنم
مخصوصا بعد از روزي که بهترين جايزه زن رو برنده بشي
من بستمه تو هر چي که دلت مي خواد ميتوني داشته باشي
بعد از اينکه تو از مغازه رفتي بيرون من عوضشون کردم
نه نه من نياز به يه بهانه خوب براي اينکه چرا امروز
گوش کن من ميدونم تو يه مقدار مشکلات خانوادگي  داري
من انجامش ميدم اما فقط بزار کيف کهنه بچه رو بردارم
ريچل ، اگه ميخواي با اون پورشه يه دوري بزني ميتونم
. کيفمو تو خونه مونيکا جا گذاشتم ؛ الان برميگردم -
. يعني ديگه اين مسخره بازيهاي مربوط به مراسم تمومه
. ديگه اين گل خوبه اون گل بده و اين چرندياته تمومه
. چندتا از مشتريهاي دائمي رو ميبينم که اينجا نشستن
ميدوني هميشه چه جور شورتي رو ميخواستم امتحان کنم ؟
درست کني، لااقل املت وسترن يا چيزي مثل اين درست کن
معلومه که نه! من "گلر ويليک بانچ" رو پيشنهاد ميکنم
و لحظه اي که نامه رو ميدي دستش خيلي لحظه غريبي هست
صداي ملچ مولوچي که موقع غذا خوردن در مياره از خودش
آره، من فکر مي کنم اگه دستمون رو بذاريم تو يه کاسه
تا امشب فکر مي کردم اين همون چيزيه که تو هم ميخواي
