.بايد بگم با تو بودن به اون خوش گذشته
.اينطوري تا ابد مجبوري دنبال کليدات بگردي
جويي ، دوست داريم تو مراسم يکشنبه ببينيمت
اسمش که بچه گونست ، توقع داري بزرگ که شدن
.ولي اون دليل نميشه که من آدم توخالي باشم
.چرا سخته؟ الان يه ساله که ما با هم هستيم
جک تقريبا همشون رو با اون مانع مي کشه
.ولي در آخرين صحنه ، همشون فرار مي کنن.
داشتم فکر مي کردم روزت ميتونه بهتر هم بشه
.و به هم قول ميدن که تا ابد دوست باشن
.پس تالار سخنراني يخ زده موزه روچي ميگي
يا مثل دوستت لري  پشت بتونه اي ، با نمکه؟
اگه نمي دوني ، نميخام باهات اين کارو بکنم
!اولين باري که کاري رو مي کنم که توش خوبم
هي کلوئي ، واسه دستگاه کاندوم ، سکه داري؟
.که من واقعا از کت و شلوارش خوشم مياد
چه کار ميکنه اگه بهش بگم که چکار کردم؟.
بدون صداقت بين همديگه چطور اين کارو بکنم؟
راست ميگه. به نفع هيچکي نيست و با اين کار
ديگه اي واسه فهميدن اين ماجرا پيدا نميکنه
حالا خوشحالي که از نوار مايو شروع نکرديم؟
واقعا؟ چون مال من ، منو از خودسري درمياره
وقتي براي بنزين زدن ايستاديم ، ميتوني بري
فکر کردم اگه آشغال بريزم ، اون يارو هنديه
.اون نواري که نصفش آخرين قسمت ماش بود و
.باورم نميشه اين يه چک 20000 دلاري واقعيه
هيچ وقت اينو نگو. اگه نميتوني درستش کني ،
اينطوري از يه دختر ميخاي باهات بره بيرون؟
اگه بهت خوش نگذشت ، ده هزار دلار بهت ميدم
.اگه يه کم پول يا جايي واسه رفتن داشتم.
نه ، من نقش شوهرت ، ويکتور رو بازي مي کنم
و حالا اون مردي که همه اينها رو ممکن ساخت
خب ، فکر مي کني اونجا بهت بگن چيکار کني ؟
البته با اين تفاوت که کراوات زدم و يه کيف
اينکارو بکن . اينجا قضيه نمايش بازي کردنه
يه چيز ديگه جوري که تو بازي کردي افقي بود
اين ايده هاست که بين همه مردم نفوذ مي کنه
هستي ، ولي ميشه يه لحظه باهات صحبت کنم  ؟
تو واقعا فکر مي کردي " پسر دانشمند " ارزش
من هيچوقت نمي تونم تو رو يا خودم رو ببخشم
.من ديگه بايد برم. از ديدنتون خوشحال شدم-
نياز به غذاي مناسب و عشق بسيار زياد دارين
.جويي تريبياني اجراي ناجوري ارائه ميده.
ببين ، اگه مي خواستم يه آتش نشان رو ببينم
براي بيشتر مردها ، اون قرار سوم يا چهارمه
.ما داريم اينجا درباره ازدواج صحبت ميکنيم
بوي واقعا بدي ميده به کونت مي مالي ، خوب؟
آره ، دوباره شروع به پوشيدن سينه بند کردم
.و بعدش وکيلم خونه ساحليش رو بهم ميده
.پس از والدينم همه چيز رو بگو. همه چيز رو
.نمي دونم. فردا شب با هم قراره شام بخوريم
.نمي دونم. شايد با هم بون کنار ساحل بود
و منم به خاطر کندن يه چاله بزرگ خسته بودم
ولي با اون اعترافي که به همه چيز کردي
دو تا آدم لازمه تا اين رابطه رو تمومش کنه
.و ديگه اينکه ، اون به طرف گيتار من رفت
.بايد تمومش کني. بايد همين حالا تمومش کني
دونستن اينکه اينجا منتظرمي ، هيجان انگيزه
خوب ، فکر مي کردم تو از اين کار خوشت مياد
خوب ، اگه موردي بود باهاتون تماس مي گيريم
من هميشه دلم مي خواست با يه مرد زندگي کنم
باورم نيمشه که شما دوتا تصميم گرفتيد باهم
که مانيکا در مورد " داماد " گفت  چي بود ؟
آره ، فقط اينو بايد بدوني که اين مرحله اي
ببين ، ميدونم که الان نمي خواي اينو بشنوي
و تو خيلي از اين که مي خواستيد باهم زندکي
واقعا خوشگله . مي تونيم با هم قرار بزاريم
به اندازه کافي بزرگه که بتونه رانندگي کنه
با چندتا فروشنده صحبت کردم و به چندتا
چه راه خوبيه واسه گفتن اينکه " من مخفيانه
.ترتيب دادن همچين مراسم بزرگي رو ندارم.
.حتّي يه تشييع جنازه ديگه واسه فردا گرفتم
.شايد بتونم موقع استراحتشون اين کارو بکنم
.در هر حال ، اون درباره خونت با من حرف زد
کيسي " بود. قراره امشب با هم بيرون بريم "
.که مجبوره کاربيتل ها رو دنبال کنه. نه.
.فکر کردم اين بهترين کار واسه انجام دادنه
بايد انتظار هداياي کريسمسي رو داشته باشيم
اون نيستش ، ميخاي دکتر اورژانس رو ببينيم؟
اون بهت گفت دقيقا دستورالعمل رو انجام بدي
.بي خيال ، يکي از ما بايد اسمش رو مي آورد
.يکي که عاشق رقاص روي يخ هم جنس بازه.
منم همين فکر رو مي کردم. تقريبا مي خواستم
اگه قبول کني پس کار مهمونداريمون چي ميشه؟
هيچ وقت نمي فهمي که چه اتفاقي ميخاد بيفته
.شما رزومه کاري خيلي عالي داريد خانم گرين
عيبي نداره چون تو واقعا به من نيازي نداري
.حدس مي زنم اگه نميخاي چيزي جايي برسوني
چطور مي تونه عالي باشه وقتي اهل پوکيپسيه؟
(آلباني ، شهر مرکزي ايالت نيويورک آمريکا)
بعدش دوباره اون درخت لعنتي رو روشن مي کنن
يه کم از زماني که معمولا تو اداره مي مونم
" قبل از بازي ، مي تونيم از " بيسيل هيدنز
.ولي مي دوني ريچل با بپيچون هم قافيه نيست
!مي دوني ، ديگه حق نداري با مردم حرف بزني
تو با نمره بالا فارغ التحصيل شدي ، درسته؟
چون مسئله اينه که ، نمي تونيم باردار بشيم
ببين ، فقط من نيستم. دانشمندها و راهنماها
.ما توي موزه تاريخ طبيعي زندگي مي کنيم.
يک ميليون بار سخت تره که بچه رو ول کني.
.شما دو نفر فکر مي کنيد که من و ريچل رو
يعني اينکه 75 درصد شانس بچه دار نشدن هست؟
بازي واسه اونهاست. يه گروه رو انتخاب کنيد
اين نشون ميده که نابرابريها واقعا بد هستن
از لاي پالتوش زده بيرون رو مي توني ببيني؟
بزار يه سؤالي ازت بپرسم ، وقتي اون کار رو
بزار رو راست باشم. داري منو متهم به خيانت
.از بالا تا پاينش يه نگاه مي کنم و ميگم
دارم يه فيلم با چارلتون هستون بازي مي کنم
صبر کن ببينم ، نوشتي از کارول جدا شدي چون
فکر کردي تو اين دو دقيقه چيزي ياد گرفتي ؟
فکر کنم براي هر دوي ما روشن کردي که نميشه
خب گيريم که رابطه ما آينده اي نداشته باشه
بسته به اينکه چه گونه اي از دايناسور باشه
به پرفسور استرن گفتم که نمي تونم باهاش به
نه نه . کار داره به جاهاي خطرناک مي کشه
هيچکس هيچ نظري نداده . کسي به پدر و مادرم
واي ، ببخشيد . عکس هاي تو و اون آقا پليسه
و به اين خاطر در کنارش احساس راحتي مي کنه
پيشنهاد مي کنم در مورد اين چيزا صحبت کنيد
اون رو خاموش کردم و همه پريزها رو چک کردم
موقع خداحافظي نيست. تا تو رو سوار هواپيما
اون فکر مي کنه دارم کارت اعتباري بهت ميدم
.من جرات ندارم ازش بخام باهاش بيرون برم
رفتيم کلکسيون دستگيره درهاي ملکه ويکتوريا
خيلي ديره که برنامه هايي رو که ترتيب دادم
آره ، بچه رو مجبور نکنيد تو خونه ول بگرده
وگرنه ، ميدمشون به دوست پسر جديدم ، جاشوا
نه ، نمي کنيم چون اين معامله عادلانه نيست
.من و ريچل يه دقيقه همديگه رو مي بوسيم.
فکر مي کردم تا حالا چهار بار قرار گذاشتين
گانتر ، درباره من و اون دختر مغازه فتوکپي
بچه ها ، يه کاسه بزرگ داريد بهم قرض بديد؟
باشه ، پس شما هم به مهموني ما دعوت نيستيد
خداي من ، داريم ناراحت کننده ترين سيسموني
گوش کن ، اگه هر کدوم از دوستام ازدواج کنن
.دوباره واسه ديشب ممنونم. مهموني عالي بود
باشه ، به ظرکت زنگ بزنيم تا اونرو بفرستن-
عاليه ، مي توني اون روزنامه رو هم بياري؟-
اونرو دوست ندارم بخرم. اون تي شرت احمقانه
قبل از اينکه شروع کنم بايد يادآوري کنم که
موهاش هيچ وقت من رو اينقدر ناراحت نمي کرد
.که درک کنه اينها چقدر براي ما مهم هست.
گوش کن ، زنگ زدم ببينم اردک و جوجه چطورن؟
" و تو تمام خيابون " نيو گلاوکين شاير .
دوستم داره تو " مونتي هال " ازدواج مي کنه
ولي نه اونقدر زياد که آمريکا رو دوست دارم
" و تو تمام خيابون " نيو گلاوکين شاير .
دوستم داره تو " مونتي هال " ازدواج مي کنه
ولي نه اونقدر زياد که آمريکا رو دوست دارم
- تو دوست نداري تو بخت آزمايي برنده بشي ؟
ولي اينکه تو دوست داشتي من هم با شما باشم
آه ببخشيد من گفتم ميخوام سرمايه گذاري کنم
تو نميخواي واسه خريدن نيکز منو همراهي کني
من نميتونم بعضي از قوانين رو زير پا بزارم
اگه پشت گوشتون رو ديدين ما رو هم مي بينيد
پس منو به خاطر اينکه يه کم ترسو ام ببخشيد
من آرزو نکردم که تو بخت آزمايي برنده بشيم
ما قرار بود توي انبار شراب همديگرو ببينيم
تو به فيبي قول دادي تا وقتي که بچه هاش به
مي توني بري پايين و يه ميز برامون بگيري ؟
کاپيتان ميدونه که ما داريم حرکت مي کنيم ؟
اين عکست با جويي تو مهموني خيلي خوشکل شده
ريچل ، مي تونم چند دقيقه باهات صحبت کنم ؟
خب ، نگران نباشيد من به لوله کش زنگ ميزنم
خوبي داشته باشي ، اون کار خودخواهانه ميشه
آخه من چجوري مي تونم همچين تصميمي بگيرم ؟
سي ثانيه ديگه ميريم رو  اجراي زنده بچه ها
اگه يه نفر بگه من بايد يکي از شما هارو ول
بوده و اصلا حوصله ندارم در موردش حرف بزنم
اگه از من انتظار داريد جوري وانمود کنم که
آخه براي چي مادرم برام پالتو خز فرستاده ؟
آره ، ولي بنظرت يکم زياده روي نمي کنه ؟ ؟
! که باهاش غذا مي پزن ، زير ظرف پر از سمه
و کار هاي عجيبي مي کني ، اينو همه مي دونن
ازدواج مي کرد باز اين حرف ها رو مي زديد ؟
داري به زن هاي لخت آفريقايي نيگا مي کني ؟
يادت نيست ؟ بايد برم  به اون جشن افتتاحيه
رو بزاره توي يه ساک و از بالکن آويزون کنه
بالا تا اون فکر کنه دارم از  افتاحيه ميام
حالا ديگه با من براي دوستات کلاس ميزاري ؟
کاريه که  همه تو  جشن شکرگزاري انجام ميدن
" اسم يک رمان انگليسي نوشته اميلي برانت "
خب ، اگه تو جاي من بودي چي مي گفتي فيبي ؟
همه هنرپيشه هاي فيلم "اني" دور اون هستن ؟
تو که گفتي توي دبيرستان اين کتاب رو خوندي
ولي من يکم هم مي خواستم يه چيزي ياد بگيرم
همه هميشه در مورد چيز هايي که تو دبيرستان
يکي از اون کسايي باشم که اعانه جمع مي کنن
هي ، شما نمي تونيد از توي سبد پول برداريد
تو بايد براي خودت موقعيت بازيگري درست کني
آره ، من يه برنامه زماني برات درست مي کنم
بيعانه که به صاحب خونه داديم رو پس بگيريم
به نظر من رابطه ما ميتونه به يه جايي برسه
اما فکر کنم يه طالبي کمتر آزار ميرسونه.
خب,همينه ديگه وقتي ادما خيلي بي احتياط ان
من ديشب خواب ديدم که ميخوام جويي رو ببوسم
خب با توجه به اون قضايايي که با ريچل برام
 خب من يه چيزي در مورد يه نفر شنيدم و
چرا . چرا ، مطمئن باش دلت مي خواد بشنوي
. ولي اگه خودت از اون قضيه خبردار بشي
اون بانوي زيبا کيه و با تو چيکار مي کنه ؟
بخاطر دعوت کردن جويي داشتن رو از بين بردي
مي خواهيد منو از زجري که مي کشم نجات بديد
مطمئنيد قبلا تو سطح حرفه اي بازي نکرديد ؟
" مي خوام برم ترتيب لباس هاي کثيفم رو بدم
بکنه تو اون . اونجوري شيرين ميشه مگه نه ؟
حالا گيريم که من به جوک هاي رئيسم مي خندم
اونقدر قوي نيست که بتونه از خودش دفاع کنه
ولي بهتره چند تا لباس زير هم بهم نشون بدي
ميشه وقتي ليلي رو ديديد ، اينو بهش بديد ؟
منم ديگه دلم نمياد بقيه اين جوجه رو بخورم
 و اونو با يه تيکه نخ بهم وصل مي کنيم
! خب ، بعضي وقت ها يه چيزايي رو فشار ميدم
ميدونيد چيه ؟ من مي خواستم برم لباس بشورم
ولي من براش يه چيزي به عنوان رشوه فرستادم
اين ماه من 1000 تا آپارتمان  ديگه رو ديدم
(تورى که در اکروبات از ان استفاده ميکنند)
سلام فيبي . امروز داشتم به تو فکر مي کردم
من فکر کنم رآس قضيه من و مانيکا رو فهميده
يادت نيست با ريچارد روابطش رو به اين خاطر
براي همين فکر کردم يکم محکم کاري بد نباشه
صادقانه بخوام بگم ، من هم وقتي براي اولين
بار رآس ملاقات کردم ، اصلا ازش خوشم نيومد
يا روي اون در يه سوراخ به شکل من مي ديديد
من مي خواستم از تو بخوام باهام ازدواج کني
هي ، يه کلمه 6 حرفي براي " قرمز" ميدوني ؟
من خيلي دوست دارم با تو جدول حل کنم عزيزم
ميتونم فقط بگم که خوشحالم جاي چندلر نيستم
!!بيا کنار پنجره اداي موج سواري در بياريم
و درو نکوبيدن برن بيرون رو استخدام ميکنيد
تابلو تر اينه که بتونه 2 مادرشو تشخيص بده
خوب اون رفتش ولي بن خيلي از اون باهوش تره
اره الان وقتشه برم بقيه ليوان ها رو بيارم
تو فکر مي کني مي توني بجاي باباش بازي کني
ديدي بچه هاي من مي تونن چيکارمي تونن بکنن
شماها خيلي سفارش داديد اين يکي به حساب من
نه سال آينده من و کيتلين با هم دوست ميشيم
من دارم بهت ميگم اون واقعا بامزه و شيرينه
من کاري نکردم .اون فکر ميکرد تو با مزه اي
ما که قرار نيست کسي رو عصباني کنيم؟درسته؟
بازم ميخواي اميلي جلوي تو و راس ايست کنه؟
«г« ЁШ— Шдг не Ў«б»н Шг — ¬“«— гн—”жде.
ќ»,егнде ѕнРе жё н «ѕг« ќнбн »н «Ќ н«Ў «д
гд ѕн‘» ќж«» ѕнѕг Ше гнќж«г ћжнн —ж »»ж”г
من يه قهوه ميگيرم تو چيزي نميخواي عروسکم؟
چهار ساعته که داريد اين کارو انجام ميديد؟
من شنيدم وقتي که دو نفر با هم زندگي ميکنن
ليست خونه هاي بروکلين هيتس رو چک کردي نه؟
شايد فقط بايد غذا بخوريم تو غذا مي خوري ؟
وقتي که ببينه با سوييترش چيکار کردم بيشتر
تا وقتي که به اونجا رسيد بفهمه تو ناراحتي
نه اون در مورد فيلم من يه اشتباه بزرگ کرد
اگر پشت تلفن اينکارو نکنم شخصا ميرم اونجا
من ميتونم يه چند روزي مرخصي از کارم بگيرم
.خيلي خوب ريچ،قبل از اينکه اتفاقي بيفته
تو فقط يه مشکل کوچيک تو رابطتون پيدا کردي
اون معلمو ميشناسي که از شاگردش بچه دار شد
اين سومين باره که روي ماشين من برنده ميشه
قد بلنده،مو مشکيه،همون که دستاش شبيه اينه
ما هر کاري که تونستيم کرديم ولي جواب نداد
ما بايد با اين دستهاي جادويي يه کاري کنيم
هي بچه ها من دارم ميرم اومدم خداحافظي کنم
هر چي بيشتر نگران ميشدم کمتر خوابم ميگرفت
دوست دارم گوششو بکنم و مثل يه آبنبات بچفم
وقتي يه مشت مياد طرفت تو جاخالي ميدي ببين
اوه خداي من اين چند وقته داره گريه ميکنه؟
من بايد برم سرمو بزارم رو بالش و جيغ بکشم
تو بايد توي رختخواب مثل يه توپ آتيشي باشي
تا مسئوليت دفتر رو در تولسا بر عهده بگيرم
تو ميتوني اينجا بموني و به کارت ادامه بدي
ما وانمود ميکرديم که همديگه رو نمي شناسيم
تو ميدوني چقدر سخته ادم با کسي ملاقات کنه
ميدوني چند بار ديدم اون داشت بالا مي پريد
ما واقعا بايد دستگيره اين در رو درست کنيم
و اين فقط تنها چيزي نيست که من آلرژي دارم
من يک کم با مشکل ميتونم خودم رو کنترل کنم
اوه عاليه بعد از اينکه شرابم رو تموم کردم
و برامون يه جاي خالي تو سينه هامون ميزارن
داري سعي ميکني با خرابکاري منو تحريک کني؟
و در دفاع از خودم. ماشين داشت حرکت ميکرد؟
منم دوست دارم بمونم ولي يه قرار سکسي دارم
ولي خوب تو پولشو دادي و الان من ماساژورتم
نه ولي يه عمو داشتم که به دوکاکيس راي داد
شماها زياد مهمون واسه شام دعوت نکردين نه؟
بچه هامون همينطوريشم اين ژنو از تو ميگيرن
من شوهرتمو وظيفه ام اينه که اسپرم بدم بهت
ممکنه بتونيم صداي پاره شدن کاندومو بشنويم
متاسفم مثل اينکه من دري به گذشته باز کردم
تو مي خواي موقع تعويض لباس منو نگاه کني ؟
يه کيسه چايي براي 15 دقيقه روي چشمات بزار
باشه , کدوم کارش نشون داد بيش ازحد حساسه؟
براي همين اينقدر عجيب غريب رفتار مي کنه ؟
اين دليل نمي شه که جفري منو جذب خودش کرده
بچه ها , درباره ي چي داشتين صحبت مي کرديد
. مي دوني پرستار مرد که چيز خواستي نيست
من وقتي بچه بودم اون خيلي آدم با حالي بود
وقتي 30 ساله شدي خودت مخارج عروسي رو ميدي
مثل امپراطور کمردار يا لباس شب دوشس سانتي
اين در واقع بودجه روياييم براي ازدواج بود
اون سعي ميکرد با اون کارش منو خوشحال کنه-
از طرفه چپه عزيزم اشکال نداره فراموش کردي
که با اورسلا صحبت ميکنم تو اين دنيا نباشه
اون  اينقدر قشنگه که دلم مي خواد گريه کنم
چه کسي مي تونه شبيه تر از من باشه . درسته
خوب ممکنه اونا کمي از دست من عصباني باشند
تو نميدوني من چقدر به اين کار احتياج دارم
نه منو ببينين توي اين عکس کاملا برنزه شدم
"آره و به راس هم ميگيم"ماتمزده در دستشويي
اون خيلي خوب ميدونه تو يه روزي اخراج ميشي
حالا ده تا دراز نشست ديگه واسم برو ببينم-
خرج زيادي ميبره که من با يه مرد برم بيرون
من نميتونم با اون روبه رو بشم اون ديوونست
اون از سکس به عنوان يه سلاح استفاده ميکنه
از اداره به خونه نميبرد اون اينطوري نميشد
شايد مجبور نباشه توي رختخواب خودخواه باشه
خوب,ما اينو دوباره ميبينيم و جان سخت دوعه
اون بهترين چرتي بوده که من تا حالا داشتم.
هي . تو ميخواي يه ذره فيبي رو امتحان کني؟
براي به هم زدن با يکيه,اما من 15 سالم بود
من فکر ردم بشه حلقه ها رو اون تو نگه داشت
بيايد به چيزايي فکر کنيم که خوشحالمون کنه
﻿- سلام به همه .امسال شکرگزاري شادي داريم
دوست دخترش اومده براي همين اونم رفته پيشش
من نمي خوام شما از من تنفر داشته باشيد 
خوب واضحه تو که از من متنفر نيستي . درسته
خواهش مي کنم . خواهش مي کنم .خواهش مي کنم
تنها راهي که بتونم اون رو از اون جا منحرف
بيا . الان من به تو 49 هزار و پانصد تومان
اينو نگفتم که بوسيله روبوتها نگهباني ميشه
اون براي من يه بليط بخت آزمايي گرفته بود-
چيزي هست که بايد در مورد آپارتمان بدونيم؟
خوب رپ هم يه چيز همگانيه که همه دوست دارن
ما هم داريم ميريم ميخوايم يه فيلم ببينيم-
بيا اينم از شير خوب در مورد چي صحبت کنيم؟
زود باش خودت ميدوني اونا تو رو دوست دارند
اونا فکر کردند عقيم بودند که من متولد شدم
چيز وحشتناکي بايد اينجا اتفاق افتاده باشه
و پشت سرم ادمها هيچ توجهي ندارند . صبر کن
. . پير " ؛ يا " سرپاييني " استفاده نکنين
. پدر و مادرت و دوستات همگي توي خونه ان -
و ميخوام قبل از نامزد کردن  ، حدود يک سال
بهت نگفتم که وقتي کيک خرچنگي ها آماده شدن
منظورت چيه كه مي‌‌‌گي يه مغز جديد مي‌گيري
اين صحنه خيلي خوبي بود. و اون سيلي به نظر
ما هم ميتونيم تقسيم کنيم و عشق بورزيم
ببين جويي. نه به خاطر اينکه اين عالي نيست
فکر کنم الان فرصت مناسبي باش که گوشزد کنم
يکي بايد پيدا بشه که اينا چيزارو يادش بده
. که اولين سيستم فاضلاب زيرزميني رو کشيدن
بهتون عکس اون عروسي لُختي رو نشون داد ؟ -
املاش چطوري نوشته ميشه ؟ آخه دوتا داريم ؛
. وقتي صدارو شنيدين بسرعت خودتونو برسونين
! به مرز خرج کردن رسيدي ! ديگه کارت تمومه
. همينطور راحت نميتوني از چنگم فرار کني -
معذرت ميخوام خيلي زود جوگير شدم ادامه بده
خوب تو بايد نمره 60% رو بگيري تا قبول بشي
فکر کردم فهميدي که داشتم بهت نگاه ميکردم-
عالي بود نميتونستيم چشم از همديگه برداريم
من قبول ميکنم اين جايزه رو باهاش شريک بشم
به چندلر بگو زود باش قبل از اينکه دير بشه
همين تو نميخواي بزاريش روي طاقچه اي چيزي؟
بعد ميرم به يک انبار کاه و لباس همديگر رو
من بايد لباسم رو در بيارم تا اون ها بتونن
ميتونم از وسايل داخل يخچالت استفاده کنم ؟
شايد الان ديگه براي اين کار پير شده باشيم
من دقيقا درک ميکنم شما به چي احتياج داريد
تو ميتوني اونها رو بپوشي بعد برشون گردوني
اون شب يکي از وحشي ترين کارهاي زندگيم بود
شما بايد کمکم کنيد که من پيمانم رو بنويسم
ما اونا رو که ميخواستن ما رو دست بندازن ،
اون ها فکر کردن ميتونن ما رو دست بندازن ؟
واقعا ؟ بزار من يه چيز درباره ديروز بپرسم
چرا بشقاب من مثل بقيه بشقاب عروسيتون نيست
کي بايد بميره تا مسئوليت اما به من برسه ؟
من ميخوام با تو بچه دار بشم چون فکر ميکنم
همه به خاطر نيومدن من پشت سرم صفحه گذاشتن
از راف لورن 30 درصد تخفيف ويژه داشته باشه
به تهيه کننده گفتم که مشکل خانوادگي داشتم
! سردسته دختراي تشويق کننده تيم مدرسه بود
. حتما وقتي داشتم ماشينو ميروندم منو ديده
. . اگه همين الان از اين ماشين بياي بيرون
. قرار نيست يواشکي بريم اونجا ازدواج کنيم
اگه پدرت توي مراسم ازدواجت نباشه ، اونوقت
. باشه ، ولي فقط به خاطر تو اينکارو ميکنم
. ديگه دارم کم کم منظور جيک رو متوجه ميشم
چقدر خوش شانسن که همديگه رو پيدا کردن . .
ميتونن تو عروسي اشتباه باشن رو تهيه ميکنم
اون سگه که هواپيما رو به پرواز در آورد  ؟
با ورت ميشه فردا همين موقع ما داريم با هم
البته پسرم که تو مي توني در کونش لگد بزني
خليه خب قبل از اينکه اين کار رو انجام بدي
جويي"، و برادر من "راس" رو که يادت مياد؟"
با استفاده از چند تا از اين کرمهاي کوچولو
من باورم نمي شه نفهميدي ميخواست گولت بزنه
رو تو حراجي پيدا مي کردين،‏ سرحال مي شدين
آره، ببخشيد! قورت دادن يه خرده وقتمو گرفت
مال منه! يه يادداشت واسه خودم نوشته بودم،
…آره، و ما همه مون ميدونيم که پدر و مادرا
به حرف مادرت گوش نده، تو هميشه مستقل بودي
با مقاله هايي که چاپ کرده و کارش توي موزه
و اون و "سوزان" ميخوان که بچه رو بزرگ کنن
"اگه پسر بود "مارلون"، اگه دختر بود "ميني
(شخصيت کارتوني والت ديسني، زوج ميکي ماوس)
اوه آره! اين مثل با پنبه سر بريدن مي مونه
خودم هم هنوز نميدونم چه حسي نسبت بهش دارم
احتمال اينکه ازش خوششون نياد کمتر هم ميشه
نه ايرادي نداره! مجبور نيستي چيزي بهم بدي
يا به اندازه مو جويدن "فيبي" نفرت انگيزه؟
اگه ديگه سيگار نکشي من 7000 دلار بهت ميدم
اتفاق هاي خوبي براي جنگل هاي باروني بيفته
توي حسابت يه عمليات غير عادي اتفاق افتاده
…ولي در عوض لوبياي سحر آميز رو بدست آورد…
يعني تو تمام زنديگت تو فقط با يه زن بودي؟
درست کرده بودم که تو خيلي ازش خوشت اومد؟…
پسر باورت ميشه اون فقط با يه نفر خوابيده؟
اين دفعه اوليه که داره لباس زيرت رو ببينه
مونيکا"، "مونيکا" هم واقعا فوق العاده ست"
برادر من حتي نگفته کي اولين بار سکس داشته
هيچ وقت بدون تو نميتونستم اين کار رو بکنم
چه ايده ي رديفي! همه لباس هات با هم ست شد
﻿نگاه کنيد! نگاه کنيد! عکس "جويي" اينجاست
نمايش "جويي" رو ميبينه بين بقيه تشخيص داد
ديگه ميخواي از اين بيشتر از من سرتر باشه؟
اگه تو همين الان يه شوهر و دوست پسر داري…
باورم نميشه خواستي جاي زيرپايي رو عوض کني
خدا رو شکر سعي نکردي مجله ها رو جابجا کني
(ديالوگ آل پاچينو در فيلم عدالت براي همه)
…خب من قبل از "ايتن" 20 دقيقه وقت دارم پس
ببخشيد "جويي" ، من بايد برم بخوابم بچه ها
مهم نيست! فردا برشون مي دارم! يا شايدم نه
ولي بايد يه مهموني براي مونيکا راه بندازي
من بهتره يه راه حل پيدا کنم و به جويي بگم
بهش بگو براي ما اين رابطه کوتاهي که داريم
نه من داشتم با تلفن با چندلر صحبت مي کردم
من از پله اضطراري ميرم بيرون و صبر مي کنم
نميدونم .اون بانمکه از منم خوشش اومده بود
نکته اينجاست که من بايد براي لحظات با راس
سلام مايک من ميدونم اونجا بهت خوش نميگزره
نه منظورم اينه که شايد هرگز از پيش ما نره
خب ميدوني منم کيو از همه بيشتر دوست دارم؟
"و اينم مسئول واحد "عز و جز کردن براي کمک
جويي تريبياني" "بازيگر خط تيره مدل" هستم"
جشن هاي مربوط به زوار مذهبي رو تحريم کني؟
کارول" واسه يکي از کلاس هاش ازم قرض گرفت"
مي دوني؟ بايد يه سري واحد هايي رو بگذروني
و شب شکرگزاري تازه شام رو تموم کرده بوديم
…تا الان ديگه احتمالا بوقلمون روش ترد شده
كه در زبان "سانسكريت" به معني خيلي باحاله
بچه ها امشب يه عالمه كار جديد براتون دارم
چيزي هست كه بخوايد با همه در ميون بذاريد؟
براي اولين بار امروز صبح با هم دعوا كرديم
تو واقعا ميخواي پرتت كنم يا خودت ميپري؟ -
آره با هم بازي كرديم، تلويزيون نگاه كرديم
بعد وقتي رفتم كه سوار يكي از تاكسي ها بشم
سرم خورد به جدول و سوت سوتكم لبم رو بُريد
من هنوزم دارم كار خودم رو مي كنم، ميدوني؟
خوبه فردا دارم ميرم نيويورک که ازش متنفرم
ميتوني اون رو در بخش موجود لرزان پيدا کني
اگه بهم گفته بودي لازانياي سبزيجات ميخواي
عمه سيلويا من اين کارها رو بخاطر شما کردم
تا قبل اون صبحونه ماجراجويانه ات با آنجلا
و سه تا چيز هست که ميخوام درمورد من بدوني
به حريم خصوصي آدم ها هيچ احترامي نميذاري؟
خيلي نازه، در عين حال خيلي آدم پيچيده ايه
.تمام اين سال ها فکر مي کردم تو طرف مني
وقتي خانواده ازت خواستن که وارد کار بابات
من چجوري اين دختر رو روز ولنتاين بپيچونم؟
فکر کنم من از اون آدم هايي نيستم که بتونم
ميدوني "راشل" وقتي تو از عروسيت فرار کردي
تو که نميخواي واسه يه همچين آدمي کار کني؟
الان ديگه خودم رو با شرايط سازگار کردم.
ميدونيد که زنا چقدر ميتونن به هم نزديک شن
.خب يکي قرار بود رو يه تيکه کاغذ بنويسه
!که وقتي باهم ميريم بيرون اونم اونجا باشه
از مغازه ي "کربتري و ايولين" چيزي ميخواي؟
من فقط فکر کردم، ميدوني که، سايزاتون يکيه
."روانپزشکش يه تماس داشتم، دکتر "فلاينن
.و "اورسلا" يه جورايي اونو از من کش رفت
تو يکي از حمايتگر ترين و مسئوليت پذيرترين
پاداشي کي قرار بود به شما داده بشه با نام
شما نمي تونيد دنبال کادو هاي مونيکا باشيد
اون ها رو دندانه دار کردن براي احساس خوشي
جايي که بچه هاي ما بتونن دوچرخه سواري کنن
پاداشي کي قرار بود به شما داده بشه با نام
و شما تا آخر عمر از خودتون متنفر مي مونيد
من اعلاميه نامزدي هارو ببينم و عبرت بگيرم
بايد ببريش به 100 سال قبل که بتوني از اين
بفرماييد بشينيد، مطمئنم يه راه دوستانه هم
مهم ترين آدم هاي زندگيم رو از دست ميدم.
که چقدر قبلا از دست همديگه عصباني شديم.
و منتظر باشم "ميندي" بياد چشمامو در بياره
ما به اونها گفتيم يه بچه باز توي اتاق 615
که باعث ميشدن از همه اون چرندياتي که قبلا
مونيکا و من   مهموني سفارت روبه هم ريختيم
داري چيکار ميکني داري کارت رو از دست ميدي
"تروريست ها مردم را در تير رس قرار دادند"
.منظورم اينه که، من که ميمونم، بنابراين
!گمون نکنم قبلا شمارو ملاقات کرده باشم.
و صداي دعواي شما نبايد اولين چيزي باشه.
