اون کیف دیگه نمی تونی پسش بدی
می خوام با مادربزرگم وداع کنم
شدی تو حتما اون نقش رو میگیری
اگه من جای تو بودم ، این یارو
! و چندلر عاشق ماساژ دادن منه
ولی وقتی ما با هم صادق نباشیم
بدترین ماساژ های دنیا رو میده
و بیشترین امتیاز رو هم میگیری
من فقط چند تا سوال کوچیک دارم
می تونم بگم من پدر خوبی نبودم
نه ، فقط اون یه دونه رو نوشتم
من تو اینکار زیاد تجربه ندارم
اینه که اون کیف رو بندازی دور
یارو که لخت ایستاده خیره میشی
تو هم بیا اینجا با ما شادی کن
در واقع وقتی ما نیگا می کردیم
نمی تونم حرف تو دلم نیگه دارم
. اگه واقعا می خوای بدونی
وای نه ، بیش از حد که نگفتم ؟
اون دوچرخه کوهستانی رو میگی ؟
من می خواستم بهتون بگم ولی از
می خواد من برم اونجا و بازوشو
رابطه جنسی با تو چه حالی میده
اَه ، هنوز کارتون تموم نشده ؟
! حتی یکی از دکمه ها کنده نشد
وقتی اسباب کشی تموم بشه شما و
! دستتُ از روی خواهر من بردار
ببین ، این مدتی که باهم بودیم
کم کم داره به من آسیب میرسونه
! ببینید ، جویی یه مشکلی داره
سلام ، به این واحد  خوش امدید
بله ، ولی برای من فقط یه آدمه
و همشونو یه جا بنشونم و بهشون
توضیح بدم که من آدم بدی نیستم
اینا چه ربطی به ازدواج داره ؟
! مگر اینکه لغت " متفاوت " به
اصلا هرکجا ، چه فرقی می کنه ؟
با چه شدتی می خواد منو بزنه ؟
آروم باش . یکم بهشون فرصت بده
الان ازدواج کنم و بچه دار بشم
یادت میاد من بهت گفتم که خودت
هنوز برای این کار اماده نیستی
فکر کنم طول مدت طعنه زدن اینا
" بچه ها به اینجا خوش آمدید "
گرفتیش دیگه گرفتیش دیگه گرفیش
ایا تو به مونیکا علاقه داری ؟
پس فکر کردم کی دوست صمیمی منه
پس من تو رو  اول انتخاب  کردم
خوب اینها زیاد طولانی نمیشه ؟
اما بلاخره یکی رو پیدا می کنی
-اوه خدای من همونه همون پلیسه
باشه پس یه زمانی رو انتخاب کن
تو داری بمن میگی این مبل مورد
داره ادای حمله کوسه در میاره؟
تازه یه هفته است همو میشناسید
خوب همون کاری که همیشه میکنیم
فکر نکنم همدیگه رو دیده باشیم
فکر میکنم این یه اشتباه بزرگه
اگه بغلتون کنم خیلی بی ادبیه؟
هی اونا به من اجازه بازی دادن
می دونی منم یه بار پشیمان شدم
باشه ریموند و جویی حاضر هستید
و همه شروع کردند با این لیوان
ما داریم خرد شده مکعبی و بزرگ
اوه باشه این دیگه واقعا عالیه
پس اون موفق به این کار شد .نه
فیبز،تو ایتالیایی صحبت میکنی؟
ما از الان ده دقیقه وقت داریم
من این جعبه هارو میزارم بیرون
من تا دم در دنبال کیتلین رفتم
همون جا اونجا نگاه کن نگاه کن
اون منو با ماشین پلیس دور داد
تو نگفتی میخوایم شب دور بزنیم
مثل اینکه هوا داره تاریک میشه
نصف لذتش توی بوی این ساندویچه
هیچ اتفاق بدی قرار نیست بیفته
میدونی شاید این یه نشونه باشه
شاید این یه شانس برای فرار از
гд гнќж«г .гд «Ќ н«ћ ѕ«—г »е 
«—е,«жд не —ж“ Ёжё «бЏ«ѕе »жѕ
«—е,»»ќ‘нѕ.ж«ёЏ« гЏ–—  гнќж«г
”«Ш ,«жд ѕ«—е не ”ж«б гнБ—”е-
гд еге еѕне е«н »ёне —ж ќж—ѕг
»н« ѕнРе. ж не ЁШ— »е — дѕ«—н
гдњ«же,де.гд не ед—Бн‘е дн” г
ѕнРе »«е«  Џ‘ё »«“н дгнШдгњ
Џћн» џ—н» —жг«д нШ »»нднњ
ЁШ— Ш—ѕг »« Ш«д— «“ѕж«ћ Ш—ѕ!њ
ж ‘г« едж“г Н—«џ е« ждж ѕ«—нд
چون گلها پژمرده میشن و میمیرن
اونوقته که براشون مراسم بگیره
من خیلی خوشحالم که اینو گرفتم
من دارم واسش لحظه شماری میکنم
چه دستکش بلندی واقعا جا خوردم
من واقعا دوست دارم با تو باشم
آیا اینجا کسی اون صدارو شنید؟
اون که یه بازیکن حرفه ای نیست
خیلی عجیبه که اینقدر طول کشید
نه منظورم با اون خرابکاره بود
﻿ترجمه : کامی 666 و محمد 1716
نمی خوام اینقدر جیق جیقو باشم
تو هم می خوای تو لیستم باشی ؟
من یه دختری رو تو مترو میبینم
اما من میدونم باید چیکار کنیم
-اما ما باید از اول شروع کنیم
برای هر پخش از فیلم ضربت نوری
من اومدم باهاتون خداحافظی کنم
من تا جلوی ماشین باهاتون میام
تا من احساس بازنده ها رو بکنم
ما داشتیم شطرنج بازی می کردیم
میدونی همون قد بلنده سیبیلوئه
با هم قدم زدیم و ناهار خوردیم
الان تو دوست اعصاب خرد کن منی
خیلی عالیه خونه یه شب مال منه
اوه خدای من اون ریچله که لخته
که فقط در مورد امشب صدق میکنه
نه راس من مثل تو خجالتی نیستم
باید از این به بعد کلاه بپوشم
﻿فکر کنم باید از این طرف بریم
بیخیال کسی نمیفهمه قسم میخورم
ولی تو باید با من هم آواز بشی
شاید ما با هم یه تاکسی بگیریم
آقا اونجاتون یه چیزی گیر کرده
من فقط میخوام تورو ببرم بیرون
من نمیخوام انرژی منفی بهت بدم
بچه ها متشکرم بخاطر اینکارتون
ولی بعضی از نمودارهای شرکت ما
مامان معذرت میخواد بگیر بخواب
حالا این یکی رو امتحان میکنیم
خیلی مطمئن نیستم که آدم باشه-
البته این یه صحبت زن و شوهریه
مردمی که هیچ وقت پاریس نرفتن؟
ولی شما دوتا باید با هم باشین
من نمیتونم بچه خودمو آروم کنم
اون شغل جدید شبانه روزیه توئه
نگهداری از اما اصلا راحت نیست
خب اون قضایایی که با ریچل پیش
پس تو قراره چهار روزه هفته رو
شب قراره دو تاییمون چه طوره ؟
اون پیش دکتر روان شناس رفته ؟
میدونی من چه قدر سپاسگذار این
تو در سریال روزهای زندگی خیلی
چی کار میکنی ؟ من گفتم هفت تا
خب اگه واقعا در موردش فکر کنی
خب واقعا اگه در موردش فکر کنی
صحبت میکنی باید برات مهم باشه
این قشنگ ترین چیزی بود که کسی
اون واقعا واقعا واقعا خوب بود
تو هنوز پیش دکتر جنتلمن میری؟
اون پیشینه پزشکی من رو میدونه
ببین بیمار مورد علاقه من اومد
من اون شب خیلی خجالت زده بودم
خوبه ادامه بده ازم درخواست کن
قربان دکتر الان شما رو میبینه
راسی ؟ ما برا تو حاضر هستیم ؟
چرا حالا این لباس رو پوشیدی ؟
نه نه نه تو هیچ اشتباهی نکردی
فیبی من نمی دونم دارم چی میگم
هی چرا پرواز نمی کی بری اونجا
ما می تونیم برای دومین بار یه
تو یا 4 تا مایک هانیگانس دیگه
اگه اون یه رابطه جدی نداشت 
چرا اونها منو تکزاس نفرستادن؟
اون یه پری دریایی کوچیک بود ؟
با پیرزن ها و یا  همجنس بازها
که والدین من از هم طلاق گرفتن
ریچل . من فکر می کردم ریچل از
اوه خدای من موقعی که تو اومدی
نمی تونم بگم چقدر با این حرفت
تو یه قرار جدی بلند مدت نبودی
من اون لباس بدن نما رو پوشیده
خب یک چیزی برا پوشش بوی سیگار
شما برو رستوارن و من تا موقعی
بزرگ دیگه در حال انتظار داریم
می رفت کو ؟  این باعث دلسردیه
خب شاید اجاق رو روشن گذاشتم ؟
شاید ما الان دیگه باید بخوریم
شما تا بقیه نفرات جشنتون نرسن
یک میز دیگه خالی میشه و اونجا
اما تو موقعی میخوای سکس داشته
برای بدتر نشه من معذرت میخوام
من نباید در مورد سیگار کشیدنت
ساده تر میشه اگه ازت دور باشم
اوه همه چیز خوشمزده بنظر میاد
خب ما یک ذره با هم دعوا کردیم
نمیگم که اون رو به تخت بکشونم
من میخوام این جشن رو شروع کنم
جوراب رو بردار جوراب رو بردار
شما ها خیلی برا من ارزش دارید
خب مدیر برنامه هام شش تا بلیط
و این قضیه موضوع مهمی نباشه ؟
من فقط میدونم که اون ها دو تا
که کت ابریشمی با یک وصله چرمی
ببخشید من دنبال یک نفر میگردم
اوه سلام من پروفسور ویلر هستم
ممنوم از اینکه وقت گذاشتید که
در حال گشت تو شبه جزایر بودیم
سلام من میخوام با شما دست بدم
اما مطمئن نیستم که شما بخواید
و شما رو به اون نمایش فرستاده
و نمیخواد که ما رو دعوت کنه ؟
بازی تمومه حوله ات رو در بیار
اوه بله تو میخوای احساساتم رو
خب در حقیقت مونیکا متیو به من
کی میتونه بهتر از کسی باشه که
تا حالا با کسی قرار گذاشتی که
اوه آره هیچ نوبلی اون نبرده ؟
اون فقط با کسایی قرار  گذاشته
من نمیتونم با کسی که اون قبلا
بزار ببینم این دلقک ها رومیشه
من تا حالا در مورد داستان شما
چرا نمیری یکی از اون رو ببوسی
من بیشتر پارتی رو از دست دادم
یه کارت هدیه برای چشمه ی سوهو
باورم نمیشه راس بهت گفته باشه
کی میگه شراب گرون تر از شیره؟
میتونم به نوشیدنی دعوتت کنم؟-
وقتی رفتی تو موزه بو سمت راست
حق نداری به نقاشی ها دست بزنی
اگه شد خوشحال میشم شمام بیاین
دیدی گفتم من یکی رو لازم دارم
شاید بتونیم یه کار دیگه بکنیم
من اول باید دست صورتمو بشورم-
ما دندون واسمون خیلی مهمه زاک
منو فیبی هم تو اتاق پرو بودیم
خدای من تو آدم خیلی خوبی هستی
ولی صبر کن جایی داشتی میرفتی؟
چرا؟ چون مادر بزرگش تپل بوده؟
ممکنه بچه مون دنیا اومده باشه
من همجنس بازم . من همجنس بازم
اوه چرند نگو چرا نمیایی اینجا
که احتمالا اون همجنس باز نیست
میدونی چیه فراموشش کن من خوبم
درباره این موضموع بحث می کنید
من نمی خوام در موردش صحبت کنم
و شما قبول می کنید . خدا حافظ
من قصد دارم بگم که حامله هستم
اما شما ازدواج می کنید ولی من
نه اتفاقا زمان خوبیه , بیا تو
می تونیم بعدا بهشون زنگ بزنیم
و من فقط داشتم فکر می کردم.
اینا رو برای توی خونه نگه دار
اونم امروز از این کارا می کرد
بهش گفتم که خیلی زود می بینمت
من دوستش دارم , من دوستش دارم
چرا می خوای این کار رو بکنی ؟
نه مسئله ای نیست , من می فهمم
بشه Grumpus باشه و کی می خواد
ببخشید که من تنها کسی هستم که
خودم بیش از حد آدم حساسی هستم
داغونش کن همین الان داغونش کن
اه متاسفم من خیلی بی ادب هستم
اوه دریک یه اسمه من نمیدونستم
تو چرا بجای اینکه سر جات باشی
سلام جویی چیکار داری می کنی ؟
تو بگو من نمی تونم انجامش بدم
باشه این یه ماساژ سنتی نبودند
متاسفم من فکر می کنم باید همه
تو کسی میشناسی که جانشین باشه
تو که میدونستی من عینکی نبودم
با خودم گفتم اینجوری باحالتره
ما باید بهت هدیه نامزدی بدیم؟
برات سلامتی و شادی آرزو میکنم
بادبان اصلی رو چه جوری میکشن؟
من هیچ ماهی یا پرنده ای ندیدم
من واقعا مرد دوست داشتنی هستم
این کار ها دیگه برای چی بود ؟
که یهو راس احساس بدی پیدا کرد
سلام تگ تو اینجا چیکار می کنی
غافلگیر شدم سر بزرگ شما تونست
میوه خشک و گرانولا و این چیزا
سلام جویی اینجا چیکار میکنی؟-
تعجب زده توی دوربین نگاه کنیم
زن قبلی کایل ویتنی اون بیرونه
فقط چون دوستمی اینکارو میکنم-
اول از همه باید خودتو رها کنی
من از این مسایل برام پیش میاد
میدونم مونیکا در جریانم گذاشت
من فکر نمیکنم دیگه به بار برم
فکر نمیکردم چنین اتفاقی بیفته
اره, من فقط برنامه ریزی کردم.
-چرا این اینقدر برای تو مهمه؟
تو میتونی ساقدوش مونیکا باشی.
"فیل ها هرگز فراموش نمی کنن "
-وقتی که من یه شغل بخوام
ما نمیتونیم دوباره انجام بدیم
-نقشت رو خیلی خوب انجام دادی.
برای مونیکا و چندلر
چرا من باید به اون اهمیت بدم؟
همون مقداری که اون بد پیش رفت
من میدونم این دلیل احمقانه ای
دیگه از اون پنکیکها بهت نمیدم
موفق شدی چیزای دیگه ای ببینی؟
طبقه پنجم پشت همون دیوارپشتی؟
.ولی اگه ما بچه داشته باشیم
چرا در مورد عروسیت بهم نمیگی؟
بله بله کمکی از دستم بر میاد؟
اوه تو اون یارو دانشمنده هستی
من استاد دانشگاه راس گلر هستم
عالی ما اطراف روستا قدم زدیم-
چون اون سر کار خیلی سرش شلوغه
.من یه احساسی نسبت بهش دارم
چون من به تقلبیاش حساسیت دارم
من از اسم ایالت خسته شده بودم
و چندلر هم سیاستمدار این بازی
هی وضعیت انگلیس اصلا خوب نیست
این یه رکورد تو نیم کره غریبه
اونا دارند به یه سگ غذا میدند
اون مدت زیادی بوده که اینجایه
می تونم یه سوال ازتون بپرسم ؟
اره مثل عقیده داشتن به یک گاو
اونها هنوز تو ماشین هم نرفتند
اون نمی خواد الان تو رو ببینه
بخاطر اینکه تو سگو بیرون کردی
من الان اون بوقلمون رو میخوام
خیلی خب دیگه همه چیز دست توئه
اون اصلا نظری نداشت که بین ما
ارزیابی عملکرد ازت داشته باشه
صبح زود بلند بشن و برن سر کار
بنظر می رسه که شما رو میشناسم
خب تو فرم ارزیابیت رو خوندی ؟
و بعدش . بعدش یک چهره کوچیک
با یک عکس شهوت انگیز رسم کردم
اون دو تا فقط همدیگر رو داشتن
موقعی که میریم کار وجود ندارد
به یک صورت دیگه ای فرضش میکنن
لطفا ، من یک سری از اقوامم از
فقط اون چیزهایی رو که من گفتم
چرا ؟ چرا من باید یاد بگیرم ؟
اما میشه دوباره امتحان کنیم ؟
و این دوچرخه میخواد رونده بشه
رو قبل از اینکه ببینم برداریم
سلام ریچ چند دقیقه وقت داری ؟
در حقیقت میخوام با هر دوی شما
شما شماهر فکس من رو که دارید؟
خیلی خب آروم باشید آروم باشید
تو شاید لازم باشه امسال به بن
.اون با جویی خیلی حال میکنه
که اون میخواد با تو زندگی کنه
که به نام مکابیز نامیده میشدن
ما باید الان سوپمون رو بخوریم
تو میتونی که اون  چوبش رو هوا
تو باید به اون یک ماهی میدادی
اما اگه این جا خیلی حال میکنی
بیا ما یک سری خرت و پرت داریم
نه چرا گورکن از اینجا نمیره ؟
در ضمن دلم هم برای زندگی کردن
شما میدونید که من تو کما هستم
دوست پسری و دختری میاد و میره
"این راس کوفتی دوباره برگشت ؟
کیک پزی کوچیک مامان تو شیکاگو
منظورم اینه ما باهم بزرگ شدیم
تو میخوای من رو ببینی یا نه ؟
من باورم نمیشه من برنامه دارم
ما سه بار در مورد سفارش مخصوص
خدایا جویی این خیلی طول میکشه
تو باعث شدی من احساس گناه کنم
گفتم که غذایی ایتالیایی خرچنگ
چه طوری میتونی بدون من بخوری؟
من فکر میکنم مونیکا باید براش
من اینجا میشینم و و تمام کیکم
چرا نمیخواستی من اینجا باشم ؟
من فکر کنم همسر من رو میشناسی
من متنفرم از این اما باید برم
او خدای من اما تو داری میخندی
من اصالتا اهل ایالت بالا هستم
منظورم این نیست که اوا خواهره
خیلی خوب حالا میخوام نگاه کنم
ولی 17 دقیقست که کسی حرف نزده
من این نوارتو خالی میکنم دکتر
بابا و مامان متشکرم برای شام-
زود باش مونیکا زود باش مونیکا
ببین یه حشره توی قیر گیر کرده
باتریتو در آوردم چطور میتونی؟
من داشتم در مورد کتابه میگفتم
میخوای اینجوری صحبت سکسی کنی؟
تو هیچ وقت اونارو به من ندادی
ولش کن نمیخواد بریم خیلی دیره
میدونی میشه مثل یه پرش با چتر
خوب تو فقط اونجارو بگرد باشه؟
چرا اتاق فتوکپی رو چک نمیکنی؟
خیلی خوشحالم که پیداشون کردی-
دو ساعته دیگه باید برم سر کار
چرا می خوای این کار رو بکنی ؟
و کار کردن منو تماشا می کردید
شما نمیدونید این پایین چی بود
چونکه من دارم میرم خودمو بکشم
پس امروز پودر جوهر نمی خواهیم
فکر کنم بتونم کمی عقب بندازمش
صندلی من میتونه خودشو شفا بده
یه نفر باید باشه که ارزش زنده
این برای من خیلی معنی داره که
و متاسفم برای اتفاقی که افتاد
. " هنوز که هنوزه حرف ندارن "
. هممون داریم اساسی پیر میشیم
تمام حقوق ترجمه متعلق به سایت
. . ستاره یه سریال تلویزیونیه
. برای مشروب خوری بردنم بیرون
. اینو برای کودکِ درونت آوردم
مونیکای مست ؛ از مونیکای عادی
. میدونم ، متوجهم ، خنده داره
. اینطوری 3 سال کامل وقت دارم
. نه ، راس ، اصلا هم خوب نیست
. . از صمیم قلب میخوام بگم که
. تو ، کار درست رو انجام دادی
تمام حقوق ترجمه متعلق به سایت
امیدوارم شامل چشمك زدن هم بشه
من فكر می‌كردم تو یك دانشمندی
The One With Joey's New Brain
غیر هم جنس باز) باشه)Straight
سینه ها می تونن به ما كمك كنن
داخل جعبه گم و پیدا شده بذارش
هم جمع شده بودند و سكس داشتند
- من مردی هستم كه در كما هستم
اونا دقیقا نمی‌دونن كه چه وقت
تو هرگز سریال رو ترك نمی‌كردی
بله چون اینو مدیون جسیکا هستم
می‌تونیم یه چیزی با هم بخوریم
من شما رو خواهم دید . خداحافظ
این می‌تونه به تو فرصت بده تا
من چند تا كار جالب رو رد كردم
اون خوب بود. اون خیلی خوب بود
ریشه اسكاتلندیم رو دوست ندارم
یه چی؟ جسیكا از اسب‌ها متنفره
برای همین جلو مردم حول نمیکنم
و این کار خیلی برام ارزش داره
حالاباید روی سخنرانیم کار کنم
باید یک چیزی را برات روشن کنم
و در بینابین این دادن و گرفتن
.داشتم از این محله رد میشدم
و بعدش با هم دیگه صحبت میکنیم
بابات از این کارا خوشش نمیاد-
رابطه ی دوستیمون زیر سوال رفت
همه چی به خوبی و خوشی تموم شد
نمیخوام انقدر ذهنت درگیر باشه
و دادن و تقسیم و دریافت کردنه
تا الان داشتم در مورد چی بات"
میخوای باهاشون تماس بگیرم ؟ -
تمام حقوق ترجمه متعلق به سایت
نظرت چیه که شام ببرمت بیرون ؟
من دیوونه ام یا اینکه این تور
. هوی متال کارکِس رو دعوت کنه
یه بار دیگه بگو اسمت چی بود ؟
پس ، بروکلین که میگن اینجاس ؟
! جای اون مردی باشم که رقیبته
البته نمیگم که بین موسیقی جاز
! ولی من عاشق موسیقی جاز هستم
. به زودی میزمون آماده میشه -
. . هیچ قانونی رو نشکستم ، پس
البته که دوست دارم کنار شماها
. پسر ، دارم گرسته میشم اساسی
تمام حقوق ترجمه متعلق به سایت
برا همینه که امتحانمو بد دادم
و اون صورت جدیتو طرف من میکنی
برنده این جایزه جویی تریبیانی
من تاحالا هیچ وقت کاندید نشدم
پارسال الیزابت امسالم این بچه
برای تمام فرزندان من سارا رنی
جسیکا اشلی از روزهای زندگی ما
نه اشتباهه تو باید برش گردونی
یه جورایی آخه اونا خیلی بزرگن
آره آره دوستش داری خوشت میاد؟
من  متعجبم اگه هنوز اون باربی
.جسن حمام عروسی من رو دارید .
ما فرار میکنیم و زیر یک بارون
من فکر کنم بتونیم انجامش بدیم
تا قبل از عروسی با هم نخوابیم
بیخیالش رو جیغ جیغو و عقده ای
جیغ جیغو ؟ عروسی پا برجاست ها
دو برابر یک نوار مفصل گوشت رو
اره  و یک دره پول برای مهمونی
که تمام بدنم کک و مکی شده بود
خب این از کلاهک قارچ درست شده
که البته این یک دونه مال خومه
ممنونم تو دوست خیلی خوبی هستی
بزار چند دقیقه به عقب برگردیم
فقط یک کوفتی باشه یک لغتی بگو
و مطمئن باشید من جای هیچ زخمی
بچه ها ببینین کی برگشته ری ری
خودت میدونی همه رو رفتیم بالا
پس من دوتا زن همجنس باز داشتم
والدین راس والدین من هم هستند
ما باید اونها رو هم دعوت کنیم
خیلی خوب کی اونها رو پوشیده ؟
یک دلفریب سرویس مخفی و عظمنتش
تو واقعا می خوای بدونی چی شده
و اونم اونو تو فیلم پوشیده.
تو نمی تونی اون لباس رو بپوشی
اگه تو ازدواج می کردی من هرگز
تو اون موقع با خواهرم خوابیدی
اگه به شلوغی علاقه داشته باشی
من چیزی پیدا کردم که هم عالیه
هی چرا ما لباس ها رو نمیپوشیم
تو می تونی برصی یا اواز بخونی
خودت میدونی چون خیلی عجیب شدی
سلام من خواهر کوچیکه راس هستم
شاید تو بتونی با این شروع کنی
خیله خب یک بمب اتمی منفجر شده
اون با لگد ما رو انداخت بیرون
لباسشویی ؟ این لقب جدید منه ؟
