.توی تیم ، " من " نداریم
.متاسفم. فقط می خواستم
.سرت رو بینشون میزاری.
یا میتونی بهش یه درس بدی
.ببین ، می تونی بگی نه
!اوه ، نه ، بانی بهترینه
.در قهرمانی نبرد نهایی
حالا بدون پشیمونی میتونی
:بزار یه سؤالی ازت بپرسم
وقتی غش کردی اون یارو رو
تا الان اینو نمی دونستی؟
همبرگر بوقلمون من کدومه؟
.منم دیشب خودمو مست کردم
عیبی نداره. تو هنوزم مرد
یعنی یه بی حرمتی دائمیه؟
.روشیه که تو معمولا.
من به خاطر احساست ممنونم
یا توی در چاه حمامش؟
امیدوارم این کار رو نکنه
دیگه نمیخای با راس باشی؟
!حالا برو از اینجا بیرون
!نگاه کنین! پیت برنده شد
، دوست پسر آخرت ، ریچارد
شاید یه دختر ترشیده آشپز
!نمی تونم بچه داشته باشم
!خوبه ، یه لشکر علیه منه
می دونی ، باید بهت بگم
تو رو با یکی دیگه ببینم؟
نمی خواستم سر و صدا کنم-
اومد تا یخدونت رو پر کنم
پارسال یه اسب بهش فروختم
.یه حس مسخره ای داشتم.
ریچل هنوزم از من عصبانیه
اینو از مردی بشنو که
یه تار مو هم رو سرش نیست
﻿.فیبی اون خانمی رو که
باید برم از بانی جدا بشم
نمی تونم چطور امکان داره
نه ، چون دوست پسرت نیستم
نفهمیدم چقدر دیر شده
.به تاکسی زنگ زدم و رفتش
میخای با من خوش بگذرونی؟
ما ، تو دوره جدایی بودیم
تو ساحل چه اتفاقی افتاد؟
.این زنه ، مامان واقعیمه
.رو هر کدومتون می شاشیدم
.ما چیز مشترکی نداریم.
ولی اگه زمان لازم بود تا
.ما اونو بیرون نمیندازیم
ولی خودت  باید بهشون بگی
پنجاه دلارش می کنم یا یه
گربه ها ، ماهی دوست دارن
می تونم باهاش برم بیرون؟
ولی میتونید معامله کنید؟
این یه قفسه واسه تو هستش
.نه ، توش نمیتونی جا بشی
ریچارد دورفمن رو هم دیدم
وسایلمون کدوم گوری رفتن؟
.به مامانش بگی متاسفی.
.ما هیچی اینجا کم نداریم
این لوازم رو داشته باشیم
اون اینجا چه کار می کنه؟
.اون فقط رئیس ادارت نیست
.من فهمیدم منظورش چی بود
میرم فروشگاه واست یه سری
!مامانم بهم اعتقاد نداره
ما داریم از هم جدا میشیم
.میخام یه چیزی نشونت بدم
خوب ، وضعیت از این قراره
هیچ وقت دوباره اینجا نیا
درباره ونگوگ چی می دونی؟
فکر می کردم گوشش رو برید
در حقیقت در شهر واتیکانه
.این کتابها رو لازم داری
این قرار بود اتاقت باشه؟
خوب ، چی میتونی جور کنی؟
با جوانا قطع رابطه کردی؟
هنوزم آقای " کیم " هستش؟
.من یه کم کنجد دارم.
کاندوم های قدیمی توی چرم
یه کم مونده هستش ولی
آره ، عضو باشگاه بدنسازی
میرم تخته شیرجه رو بیارم
"دخترها رو گریه نندازین"
سوگند پیشاهنگان پسره ولی
.و بهتره معذرت خواهی کنه
!اون ریچل رو گریه انداخت
حتما ، می تونم انجام بدم
من جوجم و چندلر هم اردکه
می تونی واقعا بری باشگاه
.یا می تونیم بریم بانک
حسابهامون رو ببندیم و.
بهتون گفتم رو ، یادتونه؟
یه خورده بهم نوشیدنی بده
خوب ، رقص چطور پیش میره؟
شماها خیلی به من مدیونید
نه ، شبیه رقص دخترا نیست
باشه ، ساندویچ ، ساندویچ
.یه دفعه یادم افتاد لختم
.آقای سایمون منتظرن که
اون به چه دردتون میخوره؟
.از هیچی اخراج نشده بودم
دلیل ترک کردن آخرین شغل؟
باشه . دلم برات تنگ میشه
زندگی کنم اینقدر خوشحالم
چی ؟ منظورت چیه میدونی ؟
و وضع اقتصاد هم که خرابه
آره ، دقیقا دو هزار دلار
خیله خب . پس خیلی بد بود
ببین ، موضوع این نیست که
 مطمئن باش من هیچوقت
سلام . خب پس بی خیال شدی
هنوز هم می خوای باهاش تو
با هم زندگی کردن هم مهمه
آره ، فکر کنم حق با توئه
منم هم نمی خوام تموم بشه
خب به جنبه مثبتش نیگا کن
من به مردم رازها رو میگم
داشتم نشون میدادم که
پس اگه وسط آواز عطسه کنم
.میخایم بریم همستر بخریم
بچه ها با هم بازی می کنن
پس ، تو مهمونی می بینمت؟
.پس واقعا آب رشته فرنگیه
.و مجبورش نکنی بیرون بره
!هنوز با هم بیرون نرفتین
.خوب اون یه کم پول دزدید
من هنوزم منتظرم واسه
﻿واسه غذای خوشمزه ممنون-
.تو همچین چیز بامعنا و
"یک ساعته " عشق جویی
!مون ، خیلی واست خوشحالم
.یه خودکاره که ساعتم هست
.یه کادو واسه کتی کردم
"چیزهای نامرئی واسه کتی"
.مثل یه خودکار معمولی.
یه کتابه که سالم هم هست؟
.و باید پولش رو بگیریم
!خدایا شکرت ، میتزی نیست
.نه ، منظورم خودکار نبود
" خرگوش و پنیر خوشت میاد
.خیلی بد شد که موفق نشدی
.حداقل با لباسش که بود
.خیلی مهمه که درک کنید
ممنون ، خودم پرورشش دادم
نمی تونم پشت سر راس بزنم
فکر کنم یه بنده خدایی از
.واقعا ، واقعا عالی بودی
خوب ، فقط سامبوکا داشتیم
واقعا خیلی ازش خوشم میاد
.آره ، اون از من جدا شد-
.از دست تو هم راضی نیستم
موشهای زیرزمین خودشون رو
!مردم میخان اینجا بخوابن
اوه ، خدای من. واقعا بده
ولی یکی از شماها اونجاست
حداقل به خاطر اونها بمون
.اگه اون کمد رو داشتیم
تو هم عالی به نظر می رسی
چند ماه پیش برگشتم اینجا
هنوز که چشم بند رو نبستی
جویی پوره سیب زمینی داره
.میخام دوباره دوست باشیم
اینکه نمی تونی صحبت بکنی
من بودم ،فعال تو هواپیما
گندالف داره میاد به شهر؟
منم بعد از تو زنگ می زنم
تو با من بهت خوش می گذره
گندالف " جادوگر مهمونیه"
هیئت گزینش همه روزه دارن
واقعا اینجا خودمونی هستی
چیه؟ میخای جوابم رو ندی؟
.ولی پای انتقادم می مونم
ماریانات مثل آب گوجه هست
اون گوجه ها رو بده به من
فکر کنم خیلی خوب پیش رفت
اگه میخای راستش رو بدونی
!تو یه آدم وحشتناکی هستی
!با ما مهمونی بگیره رفقا
اون صبح سردی که اون سگها
.من اونجا خیلی جیغ کشیدم
.نمیخای چیزی جایی برسونی
اون چیزیه که واقعا میخای
با یه تاکسی تصادف می کنه
پوکیپسی " زندگی می کنه "
.مدت زیادیه من تنها هستم
.خوب الان دوست دختر دارم
اونقدر بلدم که اخراج بشم
!بسیار خوب ، تو استخدامی
.نمیخام باهات قرار بزارم
از یه رابطه مهم خارج شدم
!واست 50 تا مرد جور کردم
تو کار غذاهای حاضری هست-
زندگی می کنه رو یادتونه؟
میشه گارسونها بیان اینجا
!منم باید کرایه خونه بدم
آهنگ فیبی درباره چی بود؟
پس با هر دوشون به هم بزن
خیلی چیزاست که نمی دونی-
دنبال یه رابطه جدی هستم؟
من انگلیسی صحبت نمی کنم-
کس دیگه ای هم مشکل داره؟
.تا " نوا اسکوشیا " راهه
میخای بچشون رو حمل کنی و
ممنون که اومدی منو ببینی
.این توله سگ رو ول کنی
واسه دوستم راس نگه داشتم
زود باش ، بریم تو بالکن-
زود باش ، بریم تو خیابون
آهان ، می دونی ، از بالا
.انگشتهای پا رو یادت نره
.که مارو جدا می کنه رو
.وگرنه خانوادم میمیرن.
نمی تونم این کار رو بکنم
.من این کارو کردم ، پس
ما کاملا با هم فرق داریم
و این یعنی اینکه اون .
.خوب ، شروع می کنیم با
خوب ، اون یکی رو می بریم
برنده هم 100 دلار می بره
خوبه ، از فیبی می خواهیم
که حداقل یکیشون متصل بشه
.ترس و نفرت از حیوانات
.مرحله آذرخش شروع میشه
حالا ، اسم مستعار مونیکا
!میتونم بگم! می تونم بگم
!آپارتمان رو شرط می بندم
به این زودی می تونی بگی؟
که می تونید بیایید اینجا
.میخای خیالت راحت باشه
.اینها همش تقصیر توئه.
خوبه ، میخام بزارم جاذبه
واستون کفش آدیداس می خرم
!دیگه نگو آپارتمان توئه-
.اونها قراره بچه دار بشن
" ماجرای " عاشق شدن ریچل
.کیفهات رو بندازی روش.
" اونم میگه " حالا هر چی
الک بالدوین و کیم بسینگر
.شرت بپوشه و اونم نخریدش
.می دونی که چه معنی میده
.داره میاد. هیچ حرفی نزن
!ریچل یه عروسک جدید داره
!کتی با اون مرد می خوابه
ببین ، من و تو همیشه
تو ازش بخواه برید بیرون-
" هی ، حالت چطوره؟ "
کارت شناسای متعلق به
.تضمین می کنی که بله بگه
فکر می کنم این چیز خوبیه
میخام یه خورده به چشمهام
مون ، میخای بعدا برگردیم
نیک و اون عضلات صخره ایش
مسخره بازی رو تموم نکنید
قبل انتخاب کردی سِت هست؟
ریچل ، یه لحظه وقت داری؟
.یه کلوب شبونه پیدا کردم
!از حالا ، این صندلی تکه
فکر می کردم پیشرفت کردیم
ظاهرا شبیه کسانی هستم که
.از ملاقاتتون خوشحال شدم
" !و گفت " من ریچل گریپم
!میوه های باغ رو می خوره
!میوه های باغ رو می خوره
!میوه های باغ رو می خورد
می دونی چی بدترش می کنه؟
!بی خیال ، نگاه کن کجایی
فکر کنم باور کنی اگه بگم
در هر حال ، واقعا متاسفم
بله قربان ، خیلی متاسفم-
ازتون میخام که همگی برید
و رون پاهاش رو مالید
به اندازه کافی شانس داری
هزاران زن اون بیرون هستن
.و تو دائما داد می زنی
آه نه ، کی اونکارو کرد ؟
و اون فیلم خیلی قشنگ بود
هر سال 1 نفر بر اثر چنین
من فکر می کنن من مرده ام
اصلا چجوری بهش زنگ زدی ؟
من خیلی ها رو متأثر کرده
کجای این بنظرت مسخره است
الان 15 سال می گذره و ما
بیا ، بازم کشته مرده های
به حرف های اون گوش نکنید
باورم نمیشه عاشق تو بودم
توی توالت چه کار می کنه؟
با اسب نفقه سواری می کنم
شما فوتبال بازی می کنید؟
مگه چیه؟ اونقدر مرد هستم
!که این ورزش رو بازی کنم
تا قد بلندتر به نظر بیام
.و اون یکی فاصله بگیر.
!رفیق ، همشون هیکلی هستن
.می تونم ازش استفاده کنم
فقط از اون عکس خوشم اومد
به خانم کاتروکیس سلام کن
همگی قهوه مهمون من هستید
الان حس و حال یخ رو دارم
!دماغ یکی رو خون انداختم
" ماجرای " مهمونی ساختگی
می دونن که دو هفته تمومه
!آره ، می دونم ، می دونم
اون میاد تا خداحافظی کنه
هیچ کس تا قبل از این منو
اون گیلاسها رو بده به من
ولی مهمونی تازه شروع شده
مونیکا اینو گفت ، درسته؟
بعدش چی روی کالباس میره؟
بزارید یکی دیگه بازی کنه
میخای یه کم خاطره بشنوی؟
.می تونم مُخت رو بزنم.
فکر می کردم لازمشون داری
خیلی از اینها امشب نیستن
می دونی چی با اون خوبه؟-
اگه من اول اونجا باشم نه
شاید کفش حمام تو رو دیده
دوباره می بینیش ، درسته؟
صداش می کنی و داد می زنی
.من چیزی رو ثابت نمی کنم
باشه ، این کار رو می کنم
معلومه که با اون مرد هست
خوب ، پرواز بعدی کی هست؟
.ماشـــیــن آرامــش نیست
ولی در هر حال حرف می زنم
، اومدم اینجا که بهت بگم
داره فرودگاه دیرمون میشه
.چون از من خوشش نمیاد.
جویی رفیقته ، جویی یارته
باید اسمش رو بزاری چندلر
خواستی ماهی درست کنی چون
".دوستم سوزان خیلی عالیه
بین امیلی و سوزان بیفته؟
پس اگه توافق کنیم چطوره؟
هیچ وقت رئیس جمهور نمیشه
!به سختی حتی یه کلمه هست
ممنون که این کار رو کردی
راهی هست که اینجا نباشن؟
تو خونه پدر و مادرم هستم
اینجا نشیمن طبقه پاییینه
.معلومه که در این مورد
(اشاره به کلینت ایستوود)
ببین ، من جدی هستم. خوب؟
!اینجا آپارتمان عالی هست
منم هردوتون رو دوست دارم
.فیبز ، این شلوار باباست
ظاهرا صندلیهای خوبی هستن
!تقریبا صندلی پایین هستن
.هر سال بلیطهای فصل رو
.البته تو قسمت فروش نبود
که حالا این کار رو کردی؟
!می تونیم امشب بریم بازی
.بلیطهای فصل پیشنهاد بدن
.فقط منظورم این بود که
یه دسته کارت بر می داریم
بی خیال ، دوباره برداریم
!می دونم که بی بی بالاست
فکر کن که چقدر عالی میشه
خوب که چی؟ به دیگران چه؟
!من همین الان بر می گردم
مردها چه احمق هایی هستن-
﻿داری باهام شوخی می کنی؟
" ماجرای " لباسهای عروسی
باید برگردم سر ظرف شستنم
چی میشه اگه ازدواج کنیم؟
خو ، اینجا چه کار دارید؟
.واسه یه مدتی خوش گذشت
ولی ، اون منو انتخاب کرد
همه دارن یه کاری می کنن-
با نگاهی از بالا به دنیا
چرا داریم عجله می کنیم؟-
با دوست دخترت موفق باشی-
بیا حرف بزنیم. چطور بود؟
ولی اگه زمان لازم بود تا
باورتون میشه داداشم داره
باشه ، من باید دراز بکشم
!تو رو خدا ، برو بغلش کن
اگه تو نری ، من هم نمیرم
" ماجرای " بدترین ساقدوش
از وقتی که تو طبقه پایین
" گفت " رقاص لختی نباشه-
باورت میشه اینها رو واسه
میزارم با اردکم بازی کنی
!رقاص لختی حلقه رو دزدید
عیبی نداره. یه کم آب جوش
احتمالا درد زایمان کاذبه
باید باحال باشی عمه فیبی
.اگه اتفاقی واسش بیفته
اگه جارو برقی لازم داشتی
خوب میشه اگه کتابم رو از
چطور ممکنه؟ چه کار کنیم؟
بلند نشو! چی لازم داری؟-
همیشه دربارش حرف می زنیم
.شال گردن ، کارت پستال
من کلاه رو انتخاب می کنم
.تمومه! من از اینجا میرم
ولی مطمئنم که بر می گردن
و اگه درک نمی کنی که این
فقط اگه تو هم سکسکه داری
می تونم این کار رو بکنم-
.خوب وقتی تو نقشم بودم
این کاریه که ما می کردیم
من حتی یه قرار هم نداشتم
.اول باید شناسایی بشید
خوشحالم باهاتون آشنا شدم
.این صورتحساب نصف عروسیه
از گلرها سوء استفاده کنه
.من هیچ جا نمیرم ، دلبرم
نمی تونم این کار رو بکنم
.یا شاید از شرت راحت بشم
.همشون راهی بودن تا.
.یه آدم وحشتناک وحشتناکی
می دونی که با انگشت شصتم
.اول باید شناسایی بشید
خوشحالم باهاتون آشنا شدم
.این صورتحساب نصف عروسیه
از گلرها سوء استفاده کنه
.من هیچ جا نمیرم ، دلبرم
.یا شاید از شرت راحت بشم
.همشون راهی بودن تا.
.یه آدم وحشتناک وحشتناکی
می دونی که با انگشت شصتم
و نابود بشید خیلی بیشتره
(چروکیدگی برادر : شمبول)
تو بخت آزمایی مطمئن باشه
آره ببین کی به حرف اومده
واقعا این کار رو میکنی ؟
آه مرد من باهاش نخوابیدم
من چند دقیقه پیش دیدمشون
همش تقصیره من بود نه اون
به "راف لورن" نزدیک شد ؟
اون اولین کلمه اش رو گفت
نمیخوای زیر دست کسی باشی
حلقه ها رو لطف می کنید ؟
خب ، همه چیز خوب پیش رفت
من نمیتونم کمکی بهت بکنم
جویی داری چیکار می کنی ؟
! دنیا نیومدن گوشت نخوری
اُه ، گروه موسیقی آمادست
برای این کارا وقت نداریم
من یه دختر با خودم آوردم
و قبلا هم براش پول دادیم
بنظرت این کارمون درسته ؟
خب رآس و امیلی قرار نیست
نه من همه جا دنبالش گشتم
خب شاید قسمت بود که دیگه
یکم از اینجا فاصله بگیری
تو برو بهشون بگو صبر کنن
داشت میرفت یونان پیچوندی
من مجبور بودم برم دنبالش
 آره ، فکر کنم گانتر
یکم فرانسوی بنظز می رسید
اصلا داری چیکار می کنی ؟
همه میگن که من نباید بگم
من هنوز عاشق تو هستم رآس
. و این خیلی مسخرست که
بخاطر اینه که تو الان با
بچه ها دارن به دنیا میان
جویی داری چیکار می کنی ؟
نه ، ما هنوز شروع نکردیم
! دو درصد بهت تخفیف میدن
جویی ، چجوری می تونی این
می خواد با من همدردی کنه
یکم ؟ خیلی غیر طبیعی بود
فقط داشتیم بازی می کردیم
ولی من می خواستم بهت بگم
نبوده پس من میرم سر قرار
خوبه ، شایدم من هم اومدم
من فقط ازت می خوام که با
میدونی من شبیه کی بودم ؟
اینا رو از من بیار بیرون
فقط داشتیم بازی می کردیم
می خوان که وقت بیشتری رو
نمی تونم باهاش برم بیرون
اسمشُ می خوان چی بزارن ؟
! خب روی تو که جواب داده
دیگه رو گفتم ، احمق عوضی
نه نه ، کتی که استفراغیه
آره کارت جنبه قشنگی داشت
ببین ، اصلا هیچ کار خیری
هستن که خودخواهانه نیستن
من خیلی دلم برات تنگ شده
ازدواجمون با من صحبت کنه
حالا می خوای چیکار کنی ؟
من قبلا دکتر ریموری بودم
کردم کیک با آب سیب بخورم
چرا نمی تونی الان بیای ؟
میدونم ، من واقعا متاسفم
تو نمی تونی اینکارو بکنی
ولی رآس نمیتونه امیلی رو
من رفتم به پارک و گذاشتم
هی من دارم سفارش می گیرم
خب برای من که کار می کنه
هی ، کمک من باعث شد جویی
اما وقتی من کنار تو هستم
باید ریسک کنی ، اگه نکنی
خب وقتی همیشه تا لنگ ظهر
من به امیلی گفتم که بیاد
من خودم هم هنوز نمی دونم
همه جا شکلات پیدا می کنی
