اون گفت آمادگی قرار گذاشتن نداره
منم مجبو شدم به مهمونی دعوتش کنم
وقتی با کسی قرار میزاری ، نمیخای
مراسم خداحافظی آمریکایی اجرا کنم
یا شایدم نمی خواستی که تموم بشه؟
یکیشون رو می تونم بخورم ، درسته؟
شاید نباید قبض گازمون رو هم بدیم
بارداریم اونقدره که نمی تونم میز
.وقتی باهاش صحبت می کردم ، گفت
نه ، سه تا ضربان قلب جدا می شنوم
!یه نت از دعوت به سکس داوطلبانست
از هواپیما هم می تونه تماس بگیره
.اگه نمی گذاشتم باهام حرف بزنی
.بعدش درباره یه مرد دیگه بهت گفت
نزار اون بدون مبارزه از دستت بره
شکلاتهای توبلرون رو واسم برداری؟
ممکنه پسرت فکر کنه واسه تو هست و
ولی اگه جویی باشه ، هر وقت لازمش
و اینم یه لباس واقعیه ، در حقیقت
محاله ، هنوز مال این حرفها نیستی
لطفا دوباره این کار رو باهام نکن
!ولی هنوز که هنوزه فراموشش نکردم
می دونی که چه صدایی بلند می کنه؟
که ارتباط طولانی تری باهاش داشتم
ولی از یه دختر انگلیسی نمیخام که
.تنها راهی که قانع بشم اینه که
همیشه می شنوم که خارجیها فرصتهای
برام مهم نیست. این آپارتمان ماست
خسته هستم چون جویی خُرخُر می کنه
بهت گفتم که به هیچ کلینیکی نمیرم
اگه چهارتامون بتونیم با هم باشیم
.می دونی ، من  تو عروسی نمی رقصم
چون من واقعا واسه خودمون خوشحالم
.به اندازه کافی دیوونه نیستیم.
.خوب ، حالا مستقیم پرت کن طرف من
من نمیخام دوباره مجرد باشم. خوب؟
دیگه نمیتونم دائما سر همین موضوع
.ترسناک ، در برابر تو هیچی نبود-
.یادت میاد وقتی عاشق کارول بود
باورم نمیشه فکر می کردم می تونیم
ویدئوی همه موزه ها رو کرایه کنید
!میزاریم و هیچ وقت بیرون نمی ریم
خوب ، تو دو بار ساقدوش من میشی و
این انواع مشروبهایی هست که میخام
ممنون ، آشنایی با تو هم عالی بود
ممکنه خلی سخت باشه یادآوری خاطره
این من رو یاد موقعی که تو خیابون
.خوبه ، الان داره استراحت می کنه
.نه به خاطر اینکه هنوز عاشق راسم
هی ، تو از چیزهای تمیز خوشت میاد
وانمود می کنم که تو رو نمی شناسم
من که نمی تونم به مردم اینو بگم؟
من فکر می کنم عقب انداختن انتخاب
میخام یه عکس از راس بهت نشون بدم
جویی میگه تو از کلاهش خوشت نمیاد
.اونها با عمه فیبی خوش می گذرونن
.نه ف من آدم خوبیم ، قسم می خورم
بعضی وقتها یادم میره چقدر میتونی
فکر می کنم داری کار درستی می کنی
تا قبل از این هیچ وقت این کار رو
.صبر کن ، صبر کن. ریچل داره میاد
می تونی چند نفر رو راهنمایی کنی-
جوی ، یه دختره تو تلفن کارت داره
تقریبا دارم از کنار اون دختری که
بعضی وقتها یادم میره چقدر میتونی
فکر می کنم داری کار درستی می کنی
تا قبل از این هیچ وقت این کار رو
می تونی چند نفر رو راهنمایی کنی-
ولی چه کاری رو نباید انجام بدی ؟
حس می کنیم که حرف هامونو می فهمه
اونا دارن یه ماشین رو بکسل میکنن
اگه آمار جدیدی گرفتی بهم زنگ بزن
من امیدوارم چارلی هم استخدام بشه
و دوست دارم تو اینکار با ما باشی
من مطئم نیستم که خریدن تیم ورزشی
به جز اینکه وقتی درست فکر میکنیم
اگر شما تو بخت آزمایی برنده بشید
عجیبه که پیشگو چیزی درباره کبوتر
کار کردن با تو واقعا لذت بخش بود
- باشه من میذم معنیش رو پیدا کنم
- لعنتی، هیچکس به نتیجه ای نرسید
من هنوز به اندازه کافی بزرگ نشدم
که تا ابد شما را احاطه خواهد کرد
این از اون موقعی که با اون لزبین
دیر نمیشه ، من همین بیرون منتظرم
کرده که دارو های اعصابش رو بخوره
ما قرار گذاشتیم امشب با هم باشیم
من به اون گروه احمق اهمیتی نمیدم
امیلی یکم کارش زیاد طول نکشیده ؟
که داشتم سعی می کردم که پنجره رو
میاید باهم بریم یه چیزی بخوریم ؟
آره ، منم می خوام لباسمو عوض کنم
کنه چون منم دارم مرتب جابجا میشم
راستش ما باید صبح زود بیدار بشیم
اون چجوری می تونه اینکارو بکنه ؟
من می خوام برم جوجه سوخاری بخورم
تو بودی که اونو توی هواپیمایی که
همین ؟ تو از دستم عصبانی نیستی ؟
تو یونان اصلا هم به من خوش نگذشت
دفعه جلوی پیشخون باهاش لاس میزدی
و بالاخره فردا باهاش قرار گذاشتم
که الان بصورت کود گیاهی در اومده
! تصمیم گیری با منه و من میگم نه
یه وقت هایی به این فکر می کنم که
خواهش می کنم به من آسیبی نرسونید
!  اینه که اون اصلا نمیتونه بیاد
اُه خدای من ، اون خیلی احمق بوده
و اینگونه معجزه تولد شروع می شود
پس چرا خودم نمی دونستم که اینقدر
آره ، اینجوری بنظر می رسه که گفت
نگران نباش ، اون همه چیزو درباره
خب ، حالا یراست بریم سر اصل مطلب
خب پس اونا می خوان برن سر قرار ؟
گوش کن ، من باید یه چیزی بهت بگم
حالا داری میری کلاس چندم عزیزم ؟
اُه ، حالا باید به همه توضیح بدم
تو خودتم خوب میدونی که  نمی تونی
چرا نه ؟ شایدم بتونم ، تو از کجا
بالا رفتن رو از گزینه هات حذف کن
نه هنوز فرصت پیدا نکردم که باهاش
تو پرستاری ، دکتر نیستی مگه نه ؟
آرزو داشتم که می تونستم شما هارو
فکر نمی کنی خیلی اسم غیر عادیه ؟
جدی ؟ تونسته با امیلی صحبت کنه ؟
عنوان یکی از مهمون ها ببره اونجا
من اون موقع تو کارتون می خوابیدم
من فقط می خواستم یه کار خیر کرده
دیدی ، این یعنی همه خودخواه هستن
مزاحم فامیل های من نشی ، خداحافظ
این حرف رو از خود مانیکا شنیدی ؟
چون من خیلی برای اون یارو خوشحال
اون می خواد من تو لندن زندگی کنم
می تونم یه سوال آشپزی ازت بکنم ؟
. سکسی بودم که تو داشتی اونوقت
میکنیم ، پس کی تو میای تو صحنه ؟
باهات کرد بازم می خوای کمک کنی ؟
و پولی که اینکارو کرد بوسیله یکی
بریم تا حال کردن رو بهت نشون بدم
من شنیدم که مجبور نیستی بری لندن
این مسائلی که میگی امیلی می خواد
و تمام مدت رو می تونیم لخت باشیم
تو دیگه نمی تونی ریچل رو ببینی ؟
عزیزم ما شنیدیم داری گریه می کنی
میدونم الان یکم ناراحت کننده است
ما قرار بود یه آخر هفته رمانتییک
نه ، با دانولد ترامپ ملاقات کردم
رآس که دک نمیشه ، اون برادر توئه
خیلی از آدم ها هستن که خواهرشونو
خب ، یعنی همه چیز بین ما تمومه ؟
اگه هر بار که با یکی دعوا می کنی
الان قضیه رو برای همه توضیح بدیم
و اگر حریفت رو بردی می تونی بزنی
بعد از اون کاری که من باهاش کردم
 یکم از محل کارم دور هست ولی
امیلی داره با اون چیکار می کنه ؟
شده در مناطق سرد روسیه بدست آمده
باید برم بیرون از اینجا قدم بزنم
این و فیل هانتلی بهترین چیز هایی
کاملا مشخصه ، یه عالمه پاکت خرید
تو نمی تونی ازش دل بکنی مگه نه ؟
من بخاطر تو دارم محل زندگیمو عوض
می کنم ، دارم دوستامو ترک می کنم
این پوست راسوئه ، اونا حیوون های
من خودم قوانین بخش پنجم رو نوشتم
تو آشپزخونست  الان میرم میارمش
 ببینم تو که نمی خوای دوباره
یعنی هیچ مهمونی ای تو کار نیست ؟
فکر کنم باید اسمتو به پیغام منشی
می دونستی که اون روی نوار بی واچ
خب ، اون لیست آپارتمان ها رو بده
هی ، می خواستم بدونم کی می تونید
میرم پایین فرم درخواست رو پر کنم
آره ، من خیلی اونجا رو دوست دارم
چون تشنم بود ، هوس شیر کرده بودم
خب باشه ، فکر کنم بتونم این دفعه
من یه نفر رو می شناسم که هات داگ
هی ، شاید کارمون درست بوده که به
رآس اسم مارو به عنوان آشنا نوشته
خیله خب ، دیگه نمی خواد نقش بازی
طلاق گرفتنم یا اخراج شدنم از کار
! یکی برای من باند پانسمان بیاره
یادته که پدر و مادر من رفته بودن
من باورم نمیشه چیپ منو بخاطر اون
تو و جک دنبالش می گشتید پیدا کنم
مطمئن میشی که اونکارو کردی یا نه
ریچل ، از مامانت شنیدم که دوباره
خودمو رو به یکی مثل اون عرضه کنم
اولا ، اگر مرتب بگی ؛ عرضه کنم ؛
کنه می خوام باهاش سکس داشته باشم
.  و لبه سرد فولادی شو بزارم
شاید یکم عجیب به نظر بیاد ولی هر
خب فیبی ، این کتاب در مورد چیه ؟
خب ، اینو که تا حدودی همه میدونن
و اینکارو می خواستی در حالی بکنی
همه اینا از یه ساندویچ شروع میشه
آبدارکن داشت اشتباه گرفته بودی ؟
احتمالا یادت نمیاد که یه یادداشت
چون میشه به جای اون حقیقت رو گفت
من مرد ها رو از راه به در می کنم
به نظر من داشتی خوب توضیح میدادی
باید یکم کار ها رو بیشتر طول بدی
پیش اومده باید بیشتر استراحت کنه
راحتی رو خریدیم ؟ بیا اینجا بشین
دنی ، تو ریچل رو میشناسی درسته ؟
ممنون ، تعطیلات خوبی داشته باشید
خب ، از یه کار ساده شروع می کنیم
تنها کاری که امشب باید انجام بدی
دوباره اون قضیه نقشه رو شروع نکن
اینو وقتی می تونی از من پس بگیری
نه ، ندادی . گفتی میدم ولی ندادی
و ما بالاخره میرسیم به بالای کوه
هی ، اگه دارن با توپ بازی می کنن
می تونی تیغ ژیلت توی اون فرو کنی
و فکر کنم خیلی خوب از آب دراومده
نه ، این 5 دقیقه بیشتر وقت نگرفت
چرا ما داریم دعوا میکنیم سر این؟
تو هم مثله من میخوای اتفاق بیفته
او خدای من,این رختکن مردونه بود؟
ما تا ماه آیندرو کامل رزو کردیم-
من واسه اون اتاق پول نمیدم,باشه؟
نه,اگه اتاق 2 تا تخت داشته باشه-
ای کاش قبلش به اینجاش فکر میکردم
فیبی,مشکل لباسایی که میپوشی نیست
میخوای در مورده کیفیت حرف بزنیم؟
من مالیات اتاقو حساب نکرده بودم-
ولی واقعا اون منو داغون میکرد.
هی,میدونی میتونم دیگه چیکار کنم؟
ولی واسه ما همچین اتفاقی نیافتاد
من از ور مونت یه چیزی برات گرفتم
چی ؟ بالاخره بایدیه نفر رو ببوسی
من کاری می کنم که همیشه شاد باشم
می خوای ما از اتاق بریم بیرون تا
و  من همیشه از کنار یه مغازه چرم
من تا حالا هیچ وقت یه شلوار چرمی
نه من روش تو رو زیر سوال نمی برم
! رو میزدی ، نیا پیش من گریه کنی
جویی من نمی تونم دوباره بپوشمشون
که کسی باشم که همه چیز رو میدونم
هی ، میشه چراغ ها رو خاموش کنی ؟
و قول میدم تا موقعی که تو نگی من
من یه گاوچران خوب از آب درمیومدم
به اندازه کافی اونجا منتظر بمونم
! باورم نمیشه اینجوری فکر می کنی
آهان ، این طرز خندیدن من سر کاره
اگه بازی رو نباخته بودیم ، ما رو
خیله خب ، حالا که این حرف رو زدی
جداکننده دو بازیکن را برمی داریم
برای اون کار نیازی به جنیس نداری
اون برای تمیز کردنش بهم پول میده
! بخاطر کار جدیدت بهت تبریک میگم
ما باید در مورد موضوعی حرف بزنیم
کسه دیگه ای بشنوی ، خودم بهت بگم
باشه ، پس یه ماساژ توپ به من بده
نقش یه آدم خارجی شیک پوش رو دارم
جویی ، میدونی که  چون بعد از تست
( هم برای مردان و هم برای زنان )
وقتی از کیفت گل میاری بیرون کیفت
! دیدید که چجوری از اینجا در رفت
من قبل از اینکه ریچل آلرژی بگیره
بنظر من به اندازه کافی اجرا کردی
یعنی میشه اسم اون جایزه رو بزارن
ولی فکر کردم  مثل تو عصبانی میشه
شما اومده بودید لیلی رو ببینید ؟
" روی بیشتر جعبه ها نوشته " لباس
آره ، من میدونم . جویی هم میدونه
هستن و هیچ رابطه ای باهم ندارن ؟
یا اینکه بهشون نگیم که از کارشون
فکر کنم بخاطر این باشه که یه مدت
  میشه که با پسری دوست نبودم
و مادربزرگم یه خرگوش کوچولو بوده
من قول گرفتند که به شما چیزی نگم
ولی اونا نمی دونن که ما می دونیم
رآس ، عزیزم اینقدر خودتُ زجر نده
پس اون دوست داره چیز ها رو بشکنه
راستش رو بخوای من خیلی وسوسه شدم
باشه باید فکر کنم . فعلا خداحافظ
می دونن ما از قضیه شون خبر داریم
! جویی ، تو نباید چیزی بهشون بگی
عصر بخیر قربان . من رآس گلر هستم
این همون شکلیه که خدا خواسته بود
اون کوتاه نمیاد . رفت لوشن بیاره
باید بگم خیلی خوشحالم که می بینم
می خوام یه مهمونی برای همه کسایی
بیسبال کوچیک ولی واقعی منو میزنه
می تونی برای همیشه اینجا بمونی ؟
منظورت چیه ؟ من دارم با دختری که
و من اونکارو می کنم و اینجوری تو
من الان بین اونا خیلی محبوب هستم
آخه کی می تونه همچین کاری بکنه ؟
خوردی ، اوقات همه رو هم تلخ کردی
ولی وقتی که بیشتر باهاش آشنا شدم
می خوام بگم که قبل از این که اون
بشناسید در موردش زود قضاوت نکنید
. فکر کنم این تنها راهش باشه
نه ، تو بویی به خوبی چمنزار میدی
پس اونو روی سرت بلند کن و برو چپ
از بچه نقره ای من خوب محافظت کنه
-شاید ما هم بتونیم با هم مچ بشیم
من فکر می کنم بیشتر از این نچرخه
-تو اول باید بری باهاش دوستی کنی
این واقعا عالیه شما باورتون میشه
ما مجبور بشیم زود از هم جدا بشیم
یه دختر سکسی اینجا زندگی نمیکنه؟
نمیتونم ما یه  برنامه دیگه داریم
میدونم یه کم دیوونه بازی درآوردم
پس تو دوست داری این کار رو بکنیم
باشه بیا در مورد پارتی صحبت کنیم
لیوان . تو می خوای بهت لیوان بدم
من فکر کردم باید با هم صحبت کنیم
اوه خدا . خوشحالم که اینجا هستید
و فکر نمی کنم این ایده خوبی باشه
نه اونقدر ها هم بد نیست . میدونی
اما باشه اشکال نداره اشکال نداره
تولد چندلر هم قبل از مال من بوده
می خوای تو یه قسمتش هم سهیم باشی
ماجرای:وقتی راس نمیتونه لاس بزنه
بهش بگو گوشواره های خودشو بذاره-
من نباید وسایل اونو استفاده کنم-
بهت نشون میدم چقدر خوب لاس میزنم
و به وقتش با همه مردها لاس میزنی
گوش کن عزیزم این تقصیر فیبی نبود
برای همینه که هیچی نباید بهت بدم
به جایی میرسی که دوست داری بمیری
تو باید خیلی تو لاس زدن بهتر بشی
وای،دلم چقدر برای این سگ تنگ شده
پس اونو نمیتونی توی ماشین بخوریش
. یعنی حق ندارم تو کاراش دخالت
یا اینکه اگر سرتونو به باد دادید
مونیکا ما باید این مشکلو حل کنیم
 میدونم برات خیلی هیجان انگیزه
Н—« г« ѕ«—нг ѕЏж« гнШднг ”— «ндњ
 ж ег гЋбе гд гнќж«н « Ё«ё »нЁ е
«ж ќѕ«н гд,«нд —ќ Шд г—ѕжде »жѕњ
г«  « г«е ¬ндѕ—ж Ш«гб —“ж Ш—ѕнг-
гд ж«”е «жд « «ё Бжб дгнѕг,»«‘ењ
де,«Ре « «ё 2  «  ќ  ѕ«‘ е »«‘е-
«н Ш«‘ ё»б‘ »е «ндћ«‘ ЁШ— гнШ—ѕг
Ён»н,г‘Шб б»«”«нн Ше гнБж‘н дн” 
гнќж«н ѕ— гж—ѕе ШнЁн  Ќ—Ё »“днгњ
гд г«бн«  « «ёж Ќ”«» дШ—ѕе »жѕг-
жбн ж«ёЏ« «жд гдж ѕ«џжд гнШ—ѕ.
ен,гнѕждн гн ждг ѕнРе НнШ«— Шдгњ
жбн ж«”е г« егНнд « Ё«ён дн«Ё «ѕ
гд «“ ж— гжд  не Нн“н »—«  Р—Ё г
من فکر کردم از این جزیره بزرگاست
یه نخو میکشیدم اونم دنبالش میکرد
من دارم سعی میکنم چشماتو باز کنم
متوجه شدند که باقیمونده های دوره
تو آگهی های امروز رو هم چک کردی؟
منم نمیخوام اینو بزور بهت بندازم
خیلی خوشحالم که با تو بیدار میشم
ساعت شیش صبحه چرا پیش گری نیستی؟
و تو هر چه سریع تر باید جواب بدی
تا حالا چیزی در مورد سینما شنیدی
نمیشه این مساله رو فراموش کنیم ؟
کیو کیو بعضی وقت ها فقط کی خالیه
که باید سریع به سوال ها جواب داد
اگه جویی و چندلر الان بیان اینجا
نه . تو زندان این کار رو می کنند
من باید برم مونیکا سوشی من حاضره
آره برای این آخر هفته خیلی عالیه
مگر اینکه خودش بخواد من نگاش کنم
اینجا هر چی که من میخوام رو داره
چرا مثل گلادیاتورها لباس پوشیدی؟
دوستام اینجان میخوام استراحت کنم
دستهای اون یارو خیلی شبیه من بود
نه حقیقتش پاکش کردم دوباره کشیدم
خیلی نگران این برنامه امروز بودم
منم میخواستم یه گوریل بزرگ بگیرم
چون الان یه نینی کوچولو ناز دارم
خب ببینم همه با این موضوع موافقن
فکر میکنه اون قراره بره به تولسا
اما تو نمیتونی بری تو مثل یک چسب
چه ظوره تو یکی رو برا من جور کنی
ما باید یک متخصص اطفال پیدا کنیم
چرا همه بلا ها داره سر من میاد ؟
عالیه خب پس من عما رو میبرم پیشش
اگه الان انجامش ندم دیگه نمیتونم
برا همینه که من تا الان صبر کردم
که مشاور بازار یابی رستوران هاست
جاوو کارمند میخواد ؟ اوه خدای من
خیلی باعث تعجبه که تو و جویی این
یادته یک بار با مشت زدم تو صورتت
من میتونم یکی بهتر برات پیدا کنم
فقط یک بار تو زندگی آدم دست میشه
هیچ چیزی جلو یک پیانو زن ماهر رو
نگاه کن دو تا از دوست های خوب من
بزار بگم که من نمیدونم که میتونم
البته من زنگ میزنم من دوستت دارم
نمیدونم اون مجبوره اونجا کار کنه
تو با همچین دختری تماس می گیری :
تو با تمام زنهای نیویورک خوابیدی
اما من خیلی بهتر از خیلی ها هستم
تو دیگه نمی تونی این کار رو بکنی
تمامی حقوق این زیر نویس برا سایت
خیله خب بزارید یک نگاه به نمودار
ببخشید سیگار شما رو اذیت میکنه ؟
این حقیقت نداره اگه شما نمیخواید
خدای من مردم نمیدونن که نباید تو
اوه چندلر تو بوی تعفن سیگار میدی
بله موقع راه رفتن داستانت رو بگو
مطمئن نیستم باید الان چی کار کنم
و این دعوا رو فعلا تمومش می کنیم
و هیچ بوسیدن گردن هم در کار نیست
اگه پنجره باز باشه چی ؟ یک پرنده
مجبور نیستید با من بدرفتاری کنید
یک کم دیگه با اون کراواتت ور برو
گارسون این ها باید سریع حاضر بشه
کدوم نو ع از این پاستا ها رو شما
شما دو تا چه اتفاقی افتاده بود ؟
من فقط به اندازه کافی گیرم نیومد
مایک از سر کارش داره زود تر میاد
من امیدوارم که دوستان شما برگردن
:یک زنه هست که بازی میکنه و اسمش
دو ساعت به غورلند یک زن گوش دادن
دوست با هم رابطه سکسی داشته باشن
پارسال هم به همین دلیل بود که ما
شما یک جورایی از لغت جالب از روی
من هدفم رو برا زندگی از دست دادم
تئوری رنیارد در مورد قطعات رگی ؟
میدونی من داشتم صبح زود تلویزیون
که بتونی با جویی یک کارهایی بکنی
جویی یک پارتی "روز های زندگی "رو
اون نمیخواست که شما خبر دار بشید
اما من اومدم این ور که بهتون بگم
و تو مطمئنا چندلر رو فراموش کردی
اوه شلوار چرمی ببخششی در کار هست
نه اما اون جایزه آکادمی تیزهوشان
مثل این میونه که میشه قم بزنیم ؟
بهترین زمان برا یک کم تنفس هست ؟
تو چه طور میتونی من رو ترک کنی ؟
چند نفر بهم شماره تلفشون رو دادن
و تو بهتر از این ها رو لایق هستی
که تو امشب میخوای با کی بری خونه
خب تو چه طور از نمایش لذت بردی ؟
قسمت اول : اولین عادت ماهیانه من
خدایا ، یادم رفته بود چقدر سکسیه
آره اون خیلی باحال و خیلی باهوشه
اوه من دوسشون دارم از کجا خریدی؟
آره یه جورایی یه مشکل کوچیک دارم
جدی کمک کرد پروسه سریعتر پیش بره
و بعضی از اونا کاملا بی معنی بود
گفتی همین الان دکتر کانلی زنگ زد
مطمئنم تو برنامه های بهتری داری-
ریچل عاشق خریده و سلیقه اش عالیه
که نداری چون کاملا فراموشش کردی-
فیبی من دارم چارلی رو میبرم خرید
پس مجبور نیستم معنیشو یاد بگیرم؟
سلام. میخواستم با چارلی حرف بزنم
راستش قبلش داشت تو خواب حرف میزد
این اون چیزی نیست که ما دنبالشیم
رفیق بودیم بعد تو لندن مست کردیم
شماها خیلی امشب به من توجه دارید
اوه آها من در مسیر باد راه نمیرم
مطمئنی دیگه نمیخوای اینجا بمونی؟
نه باید برم خونه. خسته شدم یه کم
چون ممکنه این علامت افسردگی باشه
ببین همین الان یه جایی اون بیرون
برای اون نگران نباش . تو خسته ای
من تونستم به یه مورد خوب فکر کنم
ما هرگز یه شب فوق العاده نداشتیم
ما گلبرگ ها رو روی تخت میریزیم و
بنابراین من مقداری پول لازم دارم
چطور ممکنه این اتفاق افتاده باشه
من متاسفم که شب شما رو خراب کردم
تو به هر دوتا دستت احتیاج داری -
. اه , شما می دونین , صبر کردن
!! می تونی تصور کنی چقدر خوشبختم
فشار هواى داخل کابینت زیاد بود ؟
این اسمیه که اون برام گذاشته بود
توی مغزم خیلی سکسی به نظر می رسن
اگه می دونستم شما بچه ها می یاین
اوه آره؟ , اون از من خنده دارتره
اون جوک راجب جری لویس و دختری که
به اون بدی هم که فکر می کنی نیست
باشن باعث افزایش توان مغزش می شن
باشم Wigglemunch من می خوام آقای
این مثل اینه که به مغزش شلیک کنم
این ارزون ترین کالجیه که من رفتم
فکر کنم بخاطر اینه که نامزد کردم
شهر غلتک ها برای ارتعاش ازاد فنر
منم می تونم به این کتاب نگاه کنم
باشه راس منظورت از این حرفها چیه
جویی ایا تو کرم صورت منو خوردی ؟
جانشین خونه حالا حالا خونه نمیاد
ما فکر نمی کردیم بهت پیشنهاد کنه
باورم نمیشه شما پولی ندارید برای
مادر من بجای اینکه به من پول بده
هی ریچ تو بوی سیگار رو حس می کنی
اره من دارم به شدت اعتراض می کنم
خوب جایی که می خواهیم زندگی کنیم
تو میتونی هر هفته باهاش بازی کنی
باشه راس ما یه کادو بهت بدهکاریم
باشه گوش به فرمان شما ملوان جویی
.منظورم از رودر رو پاهای اون و
اینم از شیرینیهای ردیف بیست و دو
باشم که بهترین شیرینیها رو میپزه
تو همه چیزای خوشمزشو ریختی پایین
اصلا این یکی از بدترین چیزها بود
