يه چيز خنده دار توي ذهن من هست
من اون رو همه جا با خودم داشتم
يه بار نشده که اونها خونه باشن
. اين يه ضرب المثل خوبي نيست
آيا اون سزوار عشق ورزيدن نيست؟
اين موضوع در مورد ميمون تو هست
يه موقع ميشه که تو بزرگتر ميشي
چون اون يه نمايش تلويزيوني هست
و بعد تو از خواب لعنتي پا ميشي
چه چيز هائي تو از من ميخواستي؟
کجا ميتونيم ميمون رو پيدا کنيم
به خاطر خدا، خانم به من گوش کن
اون نميزاره که سبيلش رو بردارم
تو فيلم "روزگار پليس" رو ديدي؟
چه اشکالي امکان داره پيش بياد؟
تو فکر نميکني که من جذاب هستم؟
خوب، بزار يه بار ديگه تلاش کنم
تو ميتوني ساعت به "ارني" بياي؟
اوه، مرد، اون خيلي سيگار ميکشه
تو ميتوني بخوريش و بگي که پخته
 من تو رو همينجا ميخوام
من فکر ميکردم شما دو نفر رفتيد
يعني فقط من هستم که فکر مي کنم
از فکرش ديشب نمي تونستم بخوابم
نه ، نميشه بهش گفت حيوان خونگي
از اما در طول کنفرانس تشکر کنم
خوبه ، من بعد از کار ميام خونه
باعث ميشه بيشتر بخوام برم طرفش
و بريم بيرون از شهر آزادش کنيم
صبر کن ، فکر کنم صداشُ مي شنوم
دو هفته ديگه بي خيال قضيه ميشه
الان مسئوليت اونا بر عهده ماست
جدي چه فکري کردي اومدي اينجا ؟
وقتي که جفت گيري کردن و 100 تا
. هفت تا بچه بدنيا بياره و
ولي مي تونيم اطمينان حاصل کنيم
خوبه ، ولي ميدوني خيلي سخته که
آره ، من معمولا وقتي جشن تولدم
خب ، مانيکا فکر ميکنه که بخاطر
نه فکر کنم يکي از بچه موش هام.
خوب،من حالا دارم پول در ميارم,
خصوصاً بعد از تصادف توي هاوائي
من ميدونم شما به چي فکر ميکنيد
دوباره در مورد چنگال ادامه بده
يه خانوم تو ادراه ما لزبين هست
اوه، تو حالا دو تا دستبند داري
هر وقت که خواستي به من برگردون
من يه ذره گنده تر از حالا بودم
فکر ميکنم به اندازه کافي ديديم
"من خوبم" سر سنگين "من خوبم. "
کاديلاک، ابشار، من اينارو دارم
تو بايد از اون بخواي بره بيرون
من نگفتم که اون يه فيلم بد بود
بسيار خوب، نگاه کن من قول ميدم
. . اما اون مال سال 1982 بود
شما ميتونيد بلند تر صحبت کنيد؟
تو تنها کسي نيستي که قرار داشت
پس ما چي رو داريم نگاه ميکنيم؟
يک روز جائي که جوئي بيرون ميره
شما چي ميخواين خالي کوبي کنيد؟
اون بهترين دوست خانواده من هست
فقط مواظب همه چيز باش، ميفهمي؟
باب باور نميکنه که من يکي دارم
اگر تو اينطوري احساس ميکني
پس حتماً بايد اون رو بگيري
مشروب کي ميتونه منو سرحال کنه؟
البته که اون يه دکتر واقعي هست
تو ناراحتي که من به اونا گفتم؟
، متاسفم، کيک سيب مون تموم شده
اونا همخوانهاي بعد از تو هستن.
توني، ميتوني گوشي رو نگه داري؟
توني، ميتونم بعد بهت زنگ بزنم؟
اون فقط يه هم خونه اي موقت هست
از اينجا گمشو گربه، تو بو ميدي
اونا تو روپيش يه دامپزشک نبردن
منظورم، بجز بيرون ذهن خودم هست
.اون مثل حيونهاي توي آغل هست
فيبز بچه هست، فيبز ديوانه هست.
اين رو نگاه کن، اين رو نگاه کن
به من دقت کن، تو محبوب من هستي
اين کارشون يه جورائي مسخره بود
اين اصلاً براي من اهميتي نداره
گردوي ما سه اي، خودم درست کردم
. . ديشب تو رفتي که آب بخوري
واقعاً ميخواي که من بيرون برم؟
من فکر ميکنم اين خود نمائي هست
من نميتونم مقاومت کنم، ميتونم؟
من مجبور نيستم معذرت خواهي کنم
نيازي به تشکر براي اومدنم نيست
مواظب اين باش ، آخرين مدلش هست
من اين رو به تو هديه ميدم، مرد
اون پول زيادي براي اين پرداخته
چطور شد که اون يه سگ هار داشت؟
قسمتي که فرياد زننده پير ميمرد
ما آخر فيلم غمگين رو نگاه کنيم
شما هرگز حتي پولش رو هم نديديد
چرا براي خودت يه سيبيل نکاشتي؟
چه اتفاقي داره توي دنيا ميفته؟
.راکي ناپديد شد و شارلوت مرد
- اون دو تا بچه هاي بدي نيستن.
.توي اسکارسدال زندگي ميکردم،
که در هر صورت با هاش کنار بياي
از اين قشنگتر هم ميشه شوت کرد؟
من از فوتبالدستي تو خوشم نمياد
تو پوشاک کثيف بچه رو بر ميداري
داره از کالج فارغ التحصيل ميشه
تا همين چند لحظه قبل اينجا بود
ايناهاش اينم نشونه سوم ايناهاش
ما نميخواستيم درگير ايجاد کنيم
من همين الان 5تا سهاممو ميخوام
سه دلار و پنجاه سرفه جويي کردم
اون يکي هم چون آهنگش ميشه زکسي
خيلي خوب يه لحظه وايسا قلدرخان
باشه. شماها نميخواين خاص باشيد
فکر نميکردم کسي باور کنه. ايول
خواهرم از کالج فارغ التحصيل شد
بايد 8 ساعت آينده قهوه سرو کنم
فقط لطفا وفتي توشتنتون تموم شد
ميدوني عينک شوهرمم همين شکليه؟
اونا حق دارن يه کم خوش بگذرونن
خوب يه کم جالبيش زير پوستي تره
هيچ وقت بعدش دوباره دعوا نميشد
اين بهترين پارتي چند سال پيشمه
خوب همه آماده شيد خوش بگذرونيم
وقتي تو پارک گيتار ميزدم ديدمش
راستش احتمالا بيشترم عاشقت شدم
ما نبايد بخارونيم خودتم ميدوني
اين مال اون دوتاست دستکشهاشونو
فردا ميخوام ساعت هاتو مرتب کنم
نه عزيزم ببخشيد دستور مونيکاست
يه نمايش خنده دار کم هزينه بود
و همه تمرکزم رو روي اما گذاشتم
نه ، من کاملا مخالفم . بنظر من
به شرط اينکه مجبور نباشم بخونم
مي ترسي من بهتر از تو بخونم  ؟
فکر کنم يه کار احمقانه اي کردم
ولي ببين چه نتيجه خوشکلي داشته
من وقت قبلي براي ابروهام داشتم
خب ، مشتري مرد هم زياد داريد ؟
صبر کن تا يکم اينجارو تميز کنم
گرفتي يا يه ميمون گازت گرفته ؟
ولي تو که گفتي جاي نگراني نيست
دروغ گفتم . تازه مريض هم نيستم
حال جدي اسب وحشي سوار مي شدي ؟
هميشه . وقتي داري آشپزي مي کني
يکم ، ولي خداي من خيلي ترسناکه
اين ابرو که نازک کرده رو پررنگ
يکي ديگه هست که باهات دوست بشه
ولي ارتباط تنگاتنگي بين ما هست
جويي رو ببيني خودت مي فهمي چرا
من گفته بودم که مدت زيادي نيست
که يه هفته بيشتر نيست مي شناسي
چون پيغامش رو تا کردم و گذاشتم
بازيگر خوبي هستي ولي بد ميبوسي
راستي مدير برنامه هات چي ميگه؟
من بايد بفهمم کجاي کار اشتباهه
خوب بود خيلي خوب محکم ولي لطيف
من هميشه دوست پسرمو تصور ميکنم
يعني تو تا حالا بهش فکر نکردي؟
فقط يه بوس به خدا به کسي نميگم
ممکنه يه نره قول نخراشيده باشه
بايد خيلي ضربه بزرگي باشه برات
ببخشيد قرار بود من چه کار کنم؟
ميخوام يه چيزي اضافه کنم اينجا
چيز ديگه اي ندارم بگم جز اينکه
اگه مجبورم اين کارو بکنم ميکنم
ميرم مربي فوتبال مدرسه اش ميشم
خيلي چيزا رو داري از دست مي دي
من و تو هم بايد اين کارو بکنيم
خيلي خب , خيلي خب من اول مي گم
داري يه جورايي من رو مي ترسوني
هِي راس , شربت سيب مي خواي ؟ -
ريچل منشي تلفني رو چک کردي ؟ -
اميدوارم ناراحت نشي که دستم رو
آخه چجوري مي خواي اينکارو بکني
و نمي دونستم که جديده يا قديمي
درباره ي کوسن مبل که حرفي نزدي
ببخشيد ! به نظرم رسيد خوشگله -
بدون اون گوسفنداي پفي نشناختمش
ولي وقتي از حموم مي يومد بيرون
مي دوني که من بايد برم درسته ؟
پس از داد کشيدن ناراحت نيستي -
ولي منطقه ي صندلي رو ترک کردين
يه نقشه تا بيخيال ِ مَرَدم بشم
.که پيجر و گوشي تلفن ميفروشن
خيلي به خودت سخت نگير , باشه ؟
نياز نيست ديگه پشت سرم راه بري
اون هم اينجوري برداشت کرد که
! اتفاقي فکر نکنه بهش گفتم چاق
و مي چرخونيش به سمت ِ خودش
.فقط خيلي پراحساس و رمانتيکه
! خيلي خب وقت ِ حقّه ي روميزيه
وانمود مي کردم که دارم مي خونم
اين شرح لحظاتيه که من ثبت کردم
خب , درباره ي چي فکر مي کردي ؟
نه مي دوني . چندلر داشت قضيه ي
چون تو يه جورايي مي دوني ؟
يه قرار ديگه واسه خودت درست کن
کسي ديگه اي هم مثل من ترسيده ؟
انجام بدي . ژاکتم رو برام بيار
ديشب وسط شما وقتي غذا رو آوردن
و زنگ خطري تو سرم به صدا درومد
جايي که هيچ ترسي از تعهّد نيست
خب من در اين باره اطلاعي ندارم
خواهش مي کنم ! فقط يه بار ديگه
قبول نشدن بخشي از بازيگر بودنه
اوه خدا دوباره چهرت اينجوري شد
که اين باعث مي شه تو عوضي ترين
تصميم گرفتم يه مرحله جلوتر برم
ميرم يه قهوه واسه خودمون بگيرم
دوباره اون رو اونجا برگردونيمش
خوب رابطتش با شماها چه طوريه؟-
اينکه بهت گفتم از چي خوشم مياد
وقتي واسه دوستام ازش تعريف کنم
چطوره اون هيچي از در منو نگيره
اين نصف قهوه ، با کمي فندق
خوشحال ميشدم اگه ميتونستم برات
ببخشيد ولي تاحالا اتفاق نيافته
.کارول بايد الان خونه باشه
ده دلار شرط مي بندم که اون زنو
.شما مزاحم تمرين فلوت من هستين
.من هم خونه اي جديد چندلر هستم
خوب من ميخام برم تو خونه جديدم
.از اون احمقي که نيومد تشکر کن
من يه پيرزن 87 ساله هستم که از
اگه کسي ازت بخاد ليموناد بخوري
اي کاش ميشد ولي آخه اونطرفش هم
اون تنها زنيه که منو دوست داشت
نااميدي نماشگاه تشک رو پر کرده
.براي کار در شوهاي تلويزيوني
.بعضيهاتون بايد جذابتر بشين.
به نظرت بايد سه تا سفارش بدم؟-
بهتره همه صورتحساب رو خودت بدي
خوب ، بعضي از فوت و فن هاي کار
من تو يه تست بازيگري شرکت کردم
.تو غذام بود بيشتر از اين دادم
عزيزم ، من ميخام خوب رفتار کنم
عزيزم. من ميتونم آدم مهمي باشم
مگه چيه؟ اون از موت خوشش اومده
که بيشترشون اونقدر زشتن که
اصلا ربطي به بهداشت دهان نداره
.چون فکر کردم يه کم تنهاست
!کلاه! آره! يه کلاه لازم داريم
!لطفا واسه من هيچ وقت چيزي نخر
من رفتم نمايشگاه سلطان تشک
اگه تو هم بهش درباره خودزني ما
اگه منفجر بشم همچين صدايي ميدم
به هر کي مي شناختم زنگ زدم
!خداي من ، يه نفر ديگه رو کشتم
درمورد اون برآمدگي روي سرش
.کله بن خيلي پستي و بلندي داره
.يه چيزي هست که ميخام بدوني.
!فراموش کن چي گفتم! وراجي کردم
هنوزم داريم بهش سيخونک مي زنيم
.پس من اول يار کشي ميکنم. جويي
عاليه. حالا نتيجه هفت در برابر
ميخام يه دفعه از سمت چپ بدوي و
خوب شايد تو هنوز بزرگ نشدي ولي
واسه اينکه برنده اين رو ميگيره
يه کم سخته ، آخه حلقه اونها به
تو اول يارکشي کردي ، واسه همين
البته يه کم عجيبه برام
!"آقاي "من اجازه ميدم بهش برسي
اوه ، خداي من. تو هم با يه نفر
اگر هم کاملا از بين نرفته باشه
ديروز ازم خواست تا يکي رو براش
ميدوني ديگه چي ديوانه کنندست ؟
احتمالا توليد تخمک من تموم شده
از طرف من يه نوشيدني مهمونش کن
به بعد مال من ديگه کار نمي کنه
من که نمي تونم **دن و **به زدن
خب ، تو مي خواي چي سفارش بدي ؟
با دو تا مرد ديگه زندگي مي کنم
عزيزترين دوستان من صحبت مي کني
گريه کردن دارن رو تحسين مي کنم
مانيکا الان مي تونه باردار بشه
چيکار کنيم تا اسم بچه بعدي شون
باهاشون آشنا بشيم ، فاجعه بودن
ميدونم . دوتايي اومديم سر قرار
اينجا نوشته که اون عروسک گردونه
خوب ، از کشيدن درختها خيلي خستم
مي دونم سينيهاي خالي اونجا ميرن
.نه ، اوني که تو آتلانتيک سيتيه
.تو از گروه پرنده قهوه اي نيستي
زير فنجونهاي قهوه نمي زاريم
نمي دونم. حاضرم هر کاري بکنم تا
.واسه يه طراح يا خريدار کار کنم
مي دوني چرا من گارسون بدي هستم؟
برام مهم نيست که کدوم قوري قهوه
کي اين رزومه ها رو برات نوشته؟-
چيز ديگه اي هم هست که بايد بگم؟
نمي دونم. مگه تو هموني نبودي که
.تعطيلات ديگه برام خيلي سخت شده
نميتونم. دير شده. تري اون دختره
و نميخام به کساني که اينجا هنوز
!آماده شمارش معکوس عمليات باشين
داشت با دوستش دانا راه مي رفت و
منم شماره تلفنم رو بهش دادم
.رفتم تو انباري ، البته تنها نه
اون بهم گفت که بهش گفتي عاشقشي؟
آره ، من الان تو شجره نامه هستم
.ببين ، خودت بايد اين کارو بکني
اومدم اينجا ماري آنجلا رو ببينم
بايد برم يه چيزي پيدا کنم بپوشم
که داره يه اتفاق خوب واسش ميفته
.يه کم چشمام چپه. منظوري نداشتم
.فکر نمي کردم بالاخره تنها بشيم
من از رابطه پام رو بيرون گذاشتم
اگه تو ماري آنجلا نيستي پس کيه؟
ميخاي بيام دنبالت ، بريم ناهار؟
مارک؟ همون مارکي که بهت کمک کرد
چرا شما مردها شعبده باز نميارين
بايد مي ديديش اون چطور بغلش کرد
همه توي رزومشون دروغ ميگن. خوب؟
در هر حال ، يادش رفت اين شعر رو
.اوه ، به نظر مياد خيلي خوشحاله
دستت رو بگيرم و نگهت دارم و
يه مشکل خانوادگي داره و نميتونه
نه دقيقا شبيه اون که تو شعر بود
.برام مياد ، هيجان زده ميشم
.خوب ، با کارول هم هشت سال بودم
داري با يه رقاص لختي ميري بازي؟
تو واسه زنهاهمچين مالي هم نيستي
واسه همين يه قرار با هم گذاشتيم
واسه شرت پوشيدن يه کم سرد نيست؟
.از ديدنتون خوشبختم. رابرت هستم
باورم نميشه اون رمزت رو کشف کرد
ولي هنوزم چيزاي متفاوت ميخايم و
.ميدونيم که آخرش چطور تموم ميشه
تا قبل از اين همچين چيزي نشنيدم
هميشه دنبال همچين آدماي مي گردم
.اي بابا ، خيلي واست ناراحت شدم
بايد خيلي بدجور اذيتت کرده باشه
شما دوتا وقتي تو قايق مي دويديد
و ديدم آتيش داره خاموش ميشه
لطفا بهم نگو که به خاطر اينه که
اون دايناسور خاص ، بال داشته.
عزيزم ، اين به اين معني نيست که
.سلام ، از صبح تا حالا نديدمتون
به غير از يه چيز ، ميدوني، وقتي
درمورد اون شوخي ميکرد ، درسته؟-
و چيزي رو ببيني که نميخاي ببيني
!مگه اينکه نگهبان پارک باشن
يه کم هم ميتونم فرانسه صحبت کنم
خوب ، ازم پرسيدي ، ميتونم باهات
.اگه ميخاي حرف بزني ميتونم بيام
.بهش گفتم ميخام ازش جدا بشم
بعدش بهش زنگ زدم ولي اونجا نبود
اشکال نداره آب سيب رو تموم کنم؟
" بهش بگو " عذرخواهي پذيرفته شد
بتوني حس کني که دوست دختر داري؟
به جاش يه جورايي از هم جدا شديم
متاسفم ، من اين کارو باهات کردم
بعد از آماده کردن موم و چسبوندن
دختر ه که تو آگهيه به نظر نمياد
تک همسري خيلي قانون ظالمانه ايه
مگه اينکه تو جايي لگد بزنين
و امروز صبح ناراحت بودم
من نميخام از چيزي شونه خالي کنم
ساعت 3 بعد از ظهره. نمي دونن که
در هر حال ، اون و راس شروع کردن
.واسه همينم ريچل بايد ببخشدش.
اميدوارم راس نخاد بعد از کودکيم
.شايد خوب بشه. يه هفته شده ديگه
امروز ، هنوزم دارم سيگار مي کشم
درست مثل زمان طلاق والدينمه
.که سيگار کشيدن رو شروع کردم.
چطوره آخر همين هفته ، يه ماراتن
تقريبا به اسکي دعوت شديم.ميدوني
نه ، من مي مونم. اون برادر منه-
کس ديگه اي هم واسه راس ناراحته؟
فکر مي کني هنوزم از ما ناراحته؟
ميتونستي عين آدم به هر سوال .
.ميخام دربارش خيلي حرف بزنم
.ولي وقتي واقعا آماده بوديم
تو استراحتگاه توي جاده 27 هستيم
ابله" رو از آخر بخوني چي ميشه؟"
!نه ديگه ، الان کار معقولي نيست
اگه عيبي نداره ، راس بياد اسکي؟
فکر مي کنم که روشنه که کي اينجا
!فردا باهات حساب ميکنم. خداحافظ
چرا اونو واسه خودت نگه نمي داري
و از اون موقع ديگه سيگار نکشيده
بعدش خواستم تلفن عمومي پيدا کنم
.آره ، يا اينکه يه جنده تور کنه
من تو مد کار مي کنم و همش مرداي
چيز ديگه اي مخاين براتون بيارم؟
.تو فقط ميخاي با من بيرون بري
واکر دنبال يه اتوبوس بچه مي گشت
وقتي بتونيم سر يه سوزن جاش بديم
خوب ، نمي دونستم چقدر انعام بدم
تو سرآشپز بودي و منم مشتري بودم
صبر کن ، نه. نامه رو پايين بگير
من پيش تو اومدم چون فکر مي کردم
واسه همينه که شما رو به نوشيدني
من يه 1000 ليره ديگه روش ميزارم
ولي وقتي با راس بودي ، هيچ کاري
پس تو نقش آدريان رو بازي ميکني؟
بايد واست خيلي هيجان انگيز باشه
.و فهميده که زندگي بدون من.
راس ، اونو از فروشگاه هديه موزه
.ميخام که برگردونيش. آره ميخامش
ميخام هميشه اين تي شرت رو بپوشم
.اون ميگفت نه ، ولي ما اينجائيم
.خدايا ، حالم ازش به هم مي خوره
فکر ميکنم يکي عاشق يکي ديگه شده
البته حتما يه سري کارهاي خدماتي
هي ، چندلر کجاست ؟ مي خوام براي
و حتي يک کلمه ازش سر در نياوردم
و خود لنارد هيز توش بازي مي کنه
" jack ass " درست قبل از برنامه
کنم و مجبور شدم از اول شروع کنم
و همون طور که خودت ميدوني ايشون
داريم در مورد قديم صحبت مي کنيم
بتونه کمکي در مورد اين بهم بکنه
من بايد يه ايده براي تبليغ اونا
ميشه کمکم کني يه راهي براي فروش
مادرم توسط يه مواد فروش کشته شد
( يک شخصيت زن قهرمان در مجلات )
يه پسره بود که روي کيفش يه کاغذ
ميدونم . من از رآس زورگيري کردم
نه ، لنارد براي کسي صبر نمي کنه
ديروز سر تست من واقعا جيش داشتم
اون دختر نبود . يه مرد بزرگ بود
منظورم اينه که من هميشه خودم رو
.ولي با کارگردان خونه رفت
يه بشکه واسه خونه عروسکي داشتي؟
ولي بهم مي گفتن نه! فکر مي کردي
هيچ دايناسور و روح و سگ گنده اي
اونا اندازشون مناسب نيست و واسه
تا بتونم دکتر دريک ريموري و
!خونه عروسکي جديدم رو نگاه کنين
که از اوني که باهاش قرار گذاشتي
واسه اين صحنه بايد چه کار کنيم؟
شايد اگه تحريک بيشتر داشته باشه
اين چيزيه که آخر هر ملاقات ميگي
.خوب از دهن آدم مي پره ديگه
به اين معني نيست که تماس ميگيره
!دارم بهت ميگم از خود بيخود شده
از اونجايي که شما حاليتون نشده"
﻿پيشنهاد کي بود که با اسکي کردن
خوب ، تو بايد با من و راس بيايي
اينها جزء کلکسيون دائمي من ميشن
اين کت شلوار رو يه ساله نپوشيدم
خوب بعد از اينکه اون پيشنهاد رو
ارائه پيشنهاد مايوي شناي زنونست
.اونا نياز به مراقبت مداوم دارن
اگه اين مشکله ، پس مشکلي نداريم
مي دوني چيه؟ ميخام با اسکيت برم
جوجه اينجاست ، يه جوجه اونجاست.
بايد چند تا از بازيگرا رو ببينم
اون قهوه ايه چشمات رو نشون ميده
چون فکر نمي کنم که يه کم بيشترش
به چندلر و اون جوراب ساق کوتاهي
.من ميليونها بار تو رو لخت ديدم
.هيچي ، يه چيزي درمورد موزه بود
و مي دونستم که يکي رو لازم داري
!ما نبايد بزاريم اونا برنده بشن
اميدوارم خيلي عجيب نباشه ، ريچ؟
فکر مکينم شما رو صندلي ما هستين
با ريچل قرار داره ، خوشت نمياد؟
ولي آقاي تريبياني بدترين چيز.
.چند ساعت پيش " نفر بعدي " بودي
.و وسايل تو رو هم بردم اتاق اون
منم يه کارو همينطور از دست دادم
اينو ميزارم اينجا تا اگه خواستي
ولي تو هم الان کارايي بايد بکني
و هنوزم اون تلفن رو قطع نمي کنه
﻿باحال نمي شد اگه اردک و جوجمون
.ايمني از آتش ، شوخي نيست ، پسر
.مي دوني ، بايد بري پيش دکتر من
پيت داره با من قطع رابطه مي کنه
خانمها و آقايان ، 23 ساله که در
يا ميتوني با سالاد پول شروع کني
داشتم تصور مي کردم چه شکلي ميشم
مي تونم بالاخره باهاش راحت باشم
و وقتي به بله گفتن فکر کردم
در مدرسه طب در آمريکاي مرکزي.
مگه اينکه تو شروع کني به.
مي خواستم باهات دربارش صحبت کنم
خوب ، من واست توي پارک ، شام با
در وسط محدوده پوشيده از چوب
يه کم شلوغ ميشه. اشکالي نداره؟-
فردا ، يه آزمايشي رو انجام ميدم
و اگه همه چي طبق برنامه پيش بره
.اونطورم که به نظر مياد بد نيست
پس به طور مختصر ، همه خطوط دارن
!هي بچه ها! ببينيد چي پيدا کردم
درباره سرنوشت اون صحبت نمي کردم
.از دست دادن مادرت با اون وضع
!باشه! جا باز کنين! جا باز کنين
فکر کنم من اسپانسر پوکر لختيمون
من جويي باکسرز رو انتخاب مي کنم
من ميرم بازم مارگاريتا درست کنم
همين الان برو اون کله رو بتراش-
.ادعا مي کنه که بايد از شهر بره
ريچل ، تو دوست دختم رو کچل کردي
شماها ميخاين پيش همديگه برگردين
.درست و رو به جلو رو انجام دادي
من يه اسب دريايي مرده پيدا کردم
