مهارت تو در "کامپیوتر" شگفت زده بشن
آره تا حالا زنی ندیدیم تو بازی بیاد
.حالا در اینجا! پخش کننده کارت ها
در مورد کارت هات که چقدر خوب بودن -
راشل" میخوای من ورق هارو بُر بزنم؟"
و فکر کنم این یکی هم مال "راس" باشه
که فکر می کردی به همه لباس هات میاد
اون کفش مشکی نازه که همیشه میپوشیدم
ما فکر کردیم میمون داریم ولی نداریم
خب، شاید به خاطر اینه که 4 سال تمام
ما داشتیم یه کاری می کردیم، مگه نه؟
"اون میمون منه، "پتی" ، "پتی میمونه
حالا مجبور بودی تو مدرسه جنده باشی؟
ولی تو بودی که پسش گرفتی، عالی بودی
كه تا دست بهش میزنی كره میزنه بیرون
خب، درواقع به اون قسمت اصلا نرسیدیم
این دو ساعت داشتم صدامو صاف می كردم
ببینم وقتی تو اردو بهت یاد میداد كه
هیچ جور یونیفرم خاصی تنتون نبود؟.
شماره تلفن "سیدنی مارك" رو میخواستم
ما فكر می كنیم تو یه انسان وحشتناكی
اون 69.5 دلار واسه چوب گردگیری داده
اون هر کاری که من میخوام انجام میده
خب برای من که تداعی کننده چیزی نیست
و خیلی شگفتزده شدم که چه کلاسی بوده
پس من بطور قطع فیلم خانم داتفایر رو
ظاهرا یکی از دیکتاتورهای روسیه بوده
- تو باید فکرشو میکردی وقتی من گفتم
در مورد چکش تا تیغه های کوچیک چطور؟
از رستوران زنگ زدن و میخواستن بدونن
و صورتحسابها رو سر وقت پرداخت میکنه
که خیلی چیزها هست که باید یاد بگیری
برای اینکه خانم ها بهم نگاه نمی کنن
اوه، اونو بده من، میتونی منو در حال
خیلی باحاله! حالا باید چی کار کنیم؟
که همه ی جنایت ها اونجا اتفاق میفته
من یه خرده جوون تر از اونیم که گفتم
اگرچه اونا میگن رئیس خیلی خوبی هستی
من هیچ تجربه ای ندارم بتونم نظر بدم
تیم والدین مورد علاقه ی من چطورن؟ -
!"به اون بازیکنتون نگاه کن! "یوئینگ
بیا یه قرار بذاریم اگه 40 ساله شدیم
اگه بچه من در حال به دنیا اومدم بود
.فقط 15 ثانیه دیگه، 14، 13 ، 12 -
این سه تا رو روی هم بذاری به اندازه
آره اونا این لحظه رو از دست نمیدن -
کارول" چجوری داری این کارو می کنی؟"
بچه ها میخواید بریم یه قهوه بخوریم؟
 به اضافه‌ی کولوچهء هفته‌ی پیش
رفته بیرون تا با کارل نوشیدنی بخوره
داستان استخون رو برای اونا تعریف کن
فکر نمی‌کنم تو زندگی هیچ‌کدوم از ما
وایستا، پروازش تا چهل‌و‌پنج دقیقه‌ی
درمورد اختلاف زمانی چی کار می‌کنی؟-
باشه،پس ممکنه لطفاً یه پیغام از طرف
فکر می‌کردم تو هم مثل بقیه‌ی مردایی
و در پونزدهمین قرارت داری با یک شخص
که ما رابطه‌امون رو به هم می‌زنیم ؟
حركت ! حركت ! حركت! ببخشید اضطراریه
اولین سفارشمو وقتی 15 سالم بود دادم
خیلی خب ، چه اتفاقی برای من افتاده؟
.روز بعدش دوباره با هم برمی گردین
اگه تنها رفتی ناهار چرا 53 دلار شد؟
جوان جریان به این سادگیا نیست باشه؟
نه نمیخوام بدونم استیو چی فکر میکنه
واقعا دلت میخواد از جولی متنفر باشه
فقط یه پسرو دیده و باهاش میره بیرون
میدونی منظورم اینه که دونفری نبودیم
جویی خانوما غده گواترشون معلوم نیست
کاری نکن نظرمو راجع به جاذبه هم بگم
به دختر پر سر و صدای طبقه بالا برسه
دارم یه صبحانه توپ برات درست می کنم
نه ، جدی ، من الان باید چیکار کنم ؟
تو دسته بندی کردن همه چیز بکار میاد
به همین خاطره که ریچارد دایفوس و من
شاید بتونم اون راضی کنم تو رو ببینه
عزیزم میشه ترتیب اینکارو برام بدی ؟
اونا یه نفر دیگه رو میزارن جای من ؟
باید بیاد تو اتاق جراحی و  اون سینی
همین الان میرم سه سوته از اداره کار
می می ترسم که اگه همین الان برنگردم
ارائه دادن این پروژه رو بسپار به من
آره ، ولی اگه موفق شدم کار پیدا کنم
چرا مشکل داره چون بازی من در نقش یه
آره ، چون یه مادر تنها هستم که باید
آره ، من فقط می خواستم یه پدر بالای
من خیلی از دستش عصبانی هستم چون اون
چی ؟ من نمی تونم  بچم چی میشه ؟
گوش کن فیبی  من داشتم با کارگردان
بهتره سطح بازیتُ ببری بالا تریباینی
تو که دیدی من چه تیکه هایی می ندازم
نمیدونم چی کار داشتم میکردم تا حالا
بزار به عنوان یه زن یه چیزی بهت بگم
چرا 6 سال پیش این مساله رو نفهمیدی؟
برو اونجا و حقیقتو به اون خانوم بگو
و همونطور که میدونی با یکی آشنا شدم
خوب شاید یه سبک باحال جدید داشته که
بهشون بی احترامی میشه اگه الان بریم
باورم نمیشه بچه ها اینو از دست دادن
اگر قبلاً اون رو شنیدی من رو نگهدار
هست nirget کلمه Tegrin و برعکس کلمه
تو وسایل عوض کردن بچه رو جا گذاشتی؟
من دارم بهت میگم، این ارزشش رو داره
برادر من یه ترس کوچیکی از سوزن داره
شما میخواین به آپارتمان مارکل برید؟
تو مطمئنی که اون دست من رو نشکونده؟
چرا اون از این چیزها دست برنمیداره؟
تو در مورد این موضوع نظر مثبت داری؟
. من در حال فکرکردن به اسامی هستم
به طور قطع من از فکر تو بیرون اومدم
چیه؟ چرا تو اینطوری منو نگاه میکنی؟
این یه آهنگ هست که من درستش کردم.
"راشل و جولی با نقاط مثبت و منفی. "
خوب، برو اون رو بغل کن، به خاطر خدا
هی، چرا داستان رو برای راشل نمیخونی
خوب، این برای تو فوق العاده خوب هست
دستت رو حرکت بده و سرنوشت رو عوض کن
به هر حال اسم اینها ماهی سوخاری هست
تو برای کریسمس بیسکوئیت درست میکنی؟
اون جدول کلمات متقاطع من رو حل کرده
چون پدرت خیلی مادر رو اذیت کرده بود
کریسمس امسال زیاد شاد به نظر نمیاد.
و اندازه یه نخود فرنگی استفاده کردم
اشیاء شاهانه خودت رو ببینی. . .
من برای یه دامپزشک مورد استفاه بودم
من-دارم-در-لیوان-موزه- تاریخ- طبیعی
تو چیزی در مورد فروشگاه چکش نشنیدی؟
من هرگز با کسی برای یه نقش نمیخوابم
شاید این یه معامله آنچنان بزرگ نیست
با این همه مشروب چیکار میخوای بکنی؟
ولی من فکر میکنم که وضعیتم خوب باشه
و من هرگز تو رو اینقدر خوشحال ندیدم
تو داری میگی که همسر من توی تو هست؟
این عکسهای شب هالووین 3 سال پیش هست
از من میخوای بگم که اون رو ترک کنی؟
خلال کنید!ریز ریز کنید!تند کار کنید
. هیچ چیز خدا را خوشحال تر نمیکند
The One With the Super Bowl, Part 1
. وقتی که ما از کنار رو عبور کنیم
چون ما هرگز همدیگه رو ملاقات نکردیم
فقط اونهارو بیار جلو تا من لمس کنم,
تو مجبور نیستی همه چیز رو به من بگی
من باید خوشحال باشم که کنار تو هستم
اونها همه چیزهای بزرگ رو مخفی میکنن
فقط تو میتونی اون رو نجات بدی، دریک
. من باید این رو قبلاً بهت میگفتم
خدای من، افراد تو بیمارستان میدونن؟
The One With the Super Bowl, Part 2
دوست من فکر مکینه که شما جذاب هستید
میتونی بهش بگی که دوست اون جذاب هست
فکر میکنی امشب میخواد اینجا چی بشه؟
من کمک میکنم تو پولیورت رو درست کنی
چی ؟ واقعا فکر می کنی خیلی خوشکله ؟
با این فرق که بابانوئل توی یه بشقاب
ولی الان داری بیسکوییت اونو می خوری
پس من صبر می کنم تا حرفشون تموم بشه
ما یه رابطه احساسی عمیق باهم داشتیم
منظورت اینه ، وقتی که بچه بودی نه ؟
آره ، خیلی بده آدم تابلو خوشکل باشه
آره ، اصلا اون گفته نزارم بری اونجا
مهم نیست ، قرار رو بهم میزنم . اصلا
اون تنها کسی است که نمی خوام ببینمش
تو برای جشن تولد من بچه موش اوردی ؟
مالی ، بازیگری رو که نمیشه یاد گرفت
شاهزاده با پسر اصطبل دار و یه لزبین
میدونم اینکار یکم احمقانه بنظر میاد
خیله خب ، پس باید بندازیم شون بیرون
فکر کنم به این خاطره که منو یاد اون
درسته ، من فکر هایی در موردت می کنم
حالا میتونم خلاصه اخبارم رو گوش کنم
اینکه همیشه اینجا برای من باشی. .
. . من اول تدریجی حرکت میکردم ولی
تو فکر میکنی راه دیگه ای وجود داره؟
چند وقته که داره با راشل حرف میزنه؟
من نمیتونم به یه جشن بدون قرار برم.
زیرچشمی نگاه نکن، زیر چشمی نگاه نکن
. . یک روز که راشل و راس هستن توی
پس شما دوتا میخواین با همدیگه باشین
من فردا اونو برای درمان چشمم میبینم
. من فقط میگم که دنبال کردن موضوع
بهت گفتم که باید زیرنویس داشته باشه
من فکر میکردم اون یه بچه داشته باشه
تو قاشق رو لیسیدی بعد گذاشتیش اونجا
من میخوام یه سوسن سفید خال کوبی کنم
یه خال کوبی، من میخوام خال کوبی کنم
چرا؟ چرا شما میخواین خال کوبی کنید؟
اون بازتر هست و شبیه به مادر من هست
اما تو میخواستی که تنهائی زندگی کنی
چرا به جوئی نمیگی که میخوای برگردی؟
صبر کن، نگهدار، تونی گوشی رو نگهدار
خوب، من هنوز نظری در مورد اون ندارم
اما تو واقعیت من از شکمت تنفر داشتم
و تو دوست اونائی نیستی که دماغ دارن
این شبیه به یه داستان خنده دار نبود
حالا تصوراتت نمیتونن هوشمندانه باشن
و اون رو اینجا توی جناب جیب میزاریم
حتی یه عمل کوچیک حیونی بین ما بوده؟
ما صمیمیت داریم، ما به هم وصل هستیم
ریچارد به من گفت که من رو دوست داره
میدونی، تو چطوری اون رو تمیز میکنی؟
آره، من هم این موضوع رو فهمیده بودم
نگاه کن، اینجا یه شبه ماهی جدید هست
. . و اون قسمتی که اونها همیشه از
هم خونه ای قبلی تو آدم مهربونی بود؟
نه، من میدونم. شما سفارش داده بودید
میخوای بهت کمک کنم بسته رو باز کنی؟
اما از خیلی از ساختمونها جوونتر هست
اون نوشیدنی الکل خاصی رو دوست داره؟
به طور کامل نمیخوام شبیه به اون بشم
امیدوارم که دختر مون اول بدنیا بیاد
چون بن هیچ احساس رقابتی نداشته باشه
اونها حرفشون رو با جمله شروع نمیکنن
تو هرگز در مورد آینده ما فکر نکردی؟
من در مورد اسم بچه هامون فکر نمیکنم
که اسم دختر توی اون کتاب امیلی بود.
من احساسی شبیه مردهای 100 ساله دارم
دیدی منم میتونم کارای خنده دار بکنم
تمام پولمو رو خودم سرمایه گذاری کنم
که یکی از اون کت خوشگلا داشته باشی؟
فکر کنم برگ گادرتو خیلی زود رو کردی
هی من قبل صبحونه هفده دلار کار کردم
ببین فیبز اگه میخوای من گردن میگیرم
اصلش چند مایل زیر این آت و آشغالاست
وای این مثل فیلم پورن دلقکها میمونه
ساندرا شرمنده ما فکر کردیم تو ریچلی
اگه خواستی عیب نداری بری عوضشون کنی
هیچ ایده ای نداری که چطور شروع کنم؟
. . خوب اولین خاطره ی شرم آور مال
عالیه من دوباره دارم حلقه آب میبینم
فقط 3 نفر اگه بیشتر باشه مشکوک میشه
من سه هفته رفتم مشاوره ولی آخرش چی؟
همه فقط یه پتو گیر میاوردن برن زیرش
وای میگن این آرزوها هیچ وقت نمیگیره
من نگرفتم الان حس میکنم دارم میگیرم
گفته بودم مجبور نیستی این کارو بکنی
میدونی چیه این تاولها از همه بدتره؟
چرا باید آقای داگلاس دنبالم بگرده؟-
ببین میدونم این واسه تو فقط یه نقشه
ما عادت دارم همش این طرف تخت بخوابم
نه عزیزم تو فقط اون طرف تخت میخوابی
باورت میشه چطور دوهفته مون تموم شد؟
دیشب بعد از اینکه مهمونی تموم شد من
احتمالا داشتی کاغذ کادو اتو می کردی
قبل از اینکه مرحله اصلی رو شروع کنم
یه مرد سفید پوست مجرد هستی که 3 بار
اصلا بسه دیگه . نمی خواد همدردی کنی
یه تیکه بامزه می نداختی تا بدونن که
نه ، اومدم اینجا تا اما رو ببرم پیش
و ما با هم تو یه خونه زندگی می کنیم
متاسفم  الان دیگه مغزم کار نمیکنه
فکر نکنید با همه همین کار رو می کنم
ببین ، می خواستن از من عکس بگیرن خب
میدونی که بچه ها پول تو جیبی شون رو
خیلی خوب شد که درست تو همون روزی که
چون درست میگن که اگه یه مرد دکت کرد
ممنون . می خوای ببینی چه شکلی شدی ؟
ولی بعد متوجه شدم یه تیکه شکلات بود
چیزی رو که مردم می خوان بهشون  میده
و اتفاقی به پنجره نیگا کردم و تو رو
دخترا یکیتون پاشین بیاین منو ببوسید
بیا بیرون عزیزم دارم میگم تو خوشگلی
بعضی وقتها فکر میکنم وسایلمو بفروشم
باید برم پاییین باهاش خدا حافظی کنم
قضیه ی خیال بافی در مورد پرنسس لیا.
یه دسته موی کلفت که توی راه آب بوده
"یا کی پشتِ رودخونه ی "استیتن آیلند
لیوان و آروم بزار زمین و گمشو بیرون
خیلی خب یه نفس گرم و آروم و می بینی
: خیلی خب , ما به این کارمون می گیم
اوه عزیزم یه چیزی برات پیدا می کنیم
چون یه پیغام کاملا عادی و ملایم بود
چیه ؟ می خوای لباسام رو نشونم بدی ؟
آره ولی اونا با شلوار قشنگ تر می شن
زانوهات یا قوزک پات چاق به نظر بیاد
یعنی دنبالم می کرده ولی به این خاطر
خوبی ِ برنامه ی مربا پزی این بود که
.خیلی خب اگر این کارو بکنی  منم
من خیلی دوست دارم ولی تو دیوونه شدی
آره ! معلومه نیویورک نیکس می ترن
فیبی بیدار شو و بوی خطر رو احساس کن
اوه اگر من هم بودم این کارو می کردم
پس داری واقعا این کار رو می کنی ؟ -
ولی این کارتونهای شیر به طرز ناجوری
ببخشید . آخه خیلی حسّ ِ خوبی می داد
باشه ولی فقط همین سه تا . خیلی خب ؟
وقتی چپ و راست سرویس می شه بهتره به
اشکالی نداره  این اتفاقها می افته
می بینی ؟ من نمی تونم این کارو بکنم
.تو هیچ وقت دستت به من نمی رسه جو
یه سری چیز میز واسه مهمونی می خریدم
تو عادت داشتی لباسای مامان رو بپوشی
راستش ، گانتر منو فرستاد بهت بگم که
شماها چطوری به همه کارهاتون میرسید؟
اگه سبد لباسهات رو بزاری کنار
.آره ، تو هم میتونی این کار رو بکنی
با یکی که متولد هجدهم هست آشنا هستم
.آره ، تو می تونی هنر رو هم ذوب کنی
اون موقع هست که جای یه سبیل گنده رو
آره ، راستش چندلر برام با کامپیوترش
فکر می کردی من از این کارها می کنم؟
گفتش که تو خیلی بین المللی هستی
.من هیچ وقت یه هم خونه پیدا نمی کنم
.از دیدنت خوشبختم چندلر بینگ ، بینگ
" !اون گفت: " اوه ، چه پیغام کوتاهی
آره. میدونید من چطور با شماها هستم؟
فکر می کنم یه تغییری براش ایجاد بشه
ببخشید ، فکر کنم توپم از دستم افتاد
.اریک هستم ، هم خونه ای جدید چندلر-
امکانش هست که من هم خونه جدید باشم-
فکر کنم واسه هر کسی این اتفاق میفته
باورم نمیشه دوباره این اتفاق افتاده
گوش کن ، تو یکی از بهترین افراد
و ظاهرا این قضیه رو هم نمیشه حل کرد
نه منظورم اینه که خیلی حس خوبی میده
اگه من یه سوپر قهرمان میتونستم باشم
!499دلار واسه تشک بالش دار مدل ملکه
چه جور آدمایی به خرچنگ حساسیت دارن؟
صبر کنید ، رسیدم رو یادم رفت بردارم
بیش از حد انعام میدم خیلی بیش از حد
فرض کنید من بازیگر نمیتونم گریه کنم
باشه ، پس مجبوری که اینکارر رو بکنی
من الان یه پدر و مادر دارم که با هم
ببینین ، بهتون گفتم که کاری نمیتونم
ممنون ، خودم یه دونه خوبشو می شناسم
به همین خاطره که مواظب دندونام هستم
هم جنس بودن علت انقراضشون نیست؟
!چطور دلت اومد این کارو باهاش بکنی؟
راس به من اعتماد کرد! حالا چی میگه؟
عزیزم ، نباید دیگه از این حرفا بزنی
مونیکا اولاً باید بگم که فکر نمیکنم
اوه خدای من ، میخاد برگرده پیش اون؟
نه ، تو میخای شیرینیها رو گرد بچینی
اگه بازی کنی ممکنه ذهنت ازش جدا بشه
خوب بچه ها نظرتون درمورد چندلر چیه؟
دارین فوتبال آمریکایی بازی می کنین؟
یعنی اگه نخواهی من هیچ شانسی ندارم؟
تو هم تو اعداد و این جور چیزا واردی
!ثانیاً ، میدونی که من باد فتخ دارم
مگه اینکه بترسی از چندتا دختر ببازی
از یه جایی نزدیک هلند میان ، درسته؟
،آره ، واسه قرار گذاشتن ، خوشگذرونی
.ریچل پشت رو پوشش بده.من پرت می کنم
.تو هم بنداز تو زمین حریف واسه فیبی
.پس اون غارنشین احمق رو می ریم خونه
حالا که نمی تونیم ، یکم ناامید هستم
از اون گذشته من فکر می کنم بهتره من
اگه شک داری من می تونم تو رو به این
بنظر من خیلی خوبه که می خوای با یکی
منظورم اینه که مسلما احتیاجاتی داری
بهش زنگ میزنم و میگم قرارش کنسل شده
رآس هم که سر کاره . اینجوری می فهمن
عزیزم ، من یادم رفته بود تو اینجایی
آدم خوبیه ، فقط وقتی مواد میزنه یکم
آره ، ولی باید سریع کارمون رو بکنیم
نیگهش داری ؟ نمی تونی این کارو بکنی
داشتیم باهم قایم باشک بازی می کردیم
هی ، شاید من هیچ وقت صاحب فرزند نشم
راستش ، تری میخاد دوباره آموزش ببینی
.چون واسه بیشترشون این تنها شانسیه
واسه همینه که به اینجا میگن جای سینی
و مجبور نیستی بری اون کلوچه ها رو.
از این چیزای فضایی خوشت میاد ، آره؟-
اون میگه میتونه پولی رو که مادربزرگم
و فهمیدم که شاید من یه کم زیادی 
یادم بنداز تا باهات مرور کنم که کدوم
چرا نمیری تو آینه نگاه کنی ، اسکراد؟
بگو ببینیم چی شد راس ، پرنده قهوه ای
مثل شب نشینی درختهای کریسمس مرده هست
واست یه برنامه ای دارم که خیلی بیشتر
و آخر هفته قراره بهم زنگ بزنه تا
چرا طعم لحضات باارزشمون رو نمی چشیم؟
کی گفته که باید بشینی و منتظرش باشی؟
آره ولی نباید خیلی خودت رو تحمیل کنی
و تو هم برات فرقی نداره اگه زنگ بزنم
جتی اگه حق با تو باشه ، و اون طرف هم
یعنی اینکه میتونه این کارو بکنه؟
.باشه ، فکر کنم بتونم یه روز صبر کنم
خیلی به خاطر مهمونی مجردی هیجان زدست
جویی ، فکر نکنم قرار باشه تو اسم اون
من که اگه یه شهاب سنگ بخاد بهم بخوره
که فکر کردی من اونا رو برای چیزی غیر
دیشب ، تو مهمونی مجردی بهت خوش گذشت؟
که مادر باشه ، واسه خودش سراغ نداره؟
اون بوس و تو آمادش کردین و فرستادینش
آره لمسشون می کنم.ولی شالها طول کشید
.اگه جای تو بودم ، هر روز می پوشیدمش
باید برم بیرون از اینجا یه قدمی بزنم
در حقیقت اون آهنگ سازی رو به من سپرد
.عالیه پس فکر کنم الان وقت خداحافظیه
!از قدیم میگن زودپز خاموش سوت نمیزنه
در واقع ، اون پست ترین آدم تو دنیاست
صدها میلیون آدم میخان درباره کاری که
.نمیتونم بهت اعتماد کنم ، فراموشش کن
.اگه تو این سیاره مهمترین چیز برات
﻿چقدر میدی همه مربای زیتون رو بخورم؟
ولی مترجمش میگه اون کاملا تو فکر منه
به اون دختره که به نافش حلقه زده
خدایا ، اگه اون موقعیت امشب پیش بیاد
واسه احتیاط باید یه سری قوانین اساسی
واسه همینه که دوشنبه ها آرایش می کنم
عزیزم ، میدونم سالگرد ازدواجمونه
بزار یه مدت جدا بشیم. بزار آروم بشیم
تو فکر اینم که رستوران خودمو باز کنم
منو تا هتل رنگین کمان همراهی می کنی؟
بزار یه مدت جدا بشیم. بزار آروم بشیم
آره ولی ایرادی نداره چون راس که رفتش
میدونی چیه؟الان میخام برم بخوابم
روح یه زن هندی قدیمی رو  که تو وجودم
وقتی نتونستیم پیدات کنیم ، فکر کردیم
تا اون زنی که امیدواری هرگز نفهمه.
چون بهش گفتم و اونم فیبی رو می شناسه
.که فقط خدا بتونه درست درمونش کنه.
فکر نمیکنم دیگه باید به این گوش بدیم
اگه بخایی میتونی تکه آخرشو تو برداری
از دبیرستان تا حالا یه جور قدم میزنم
نمیتونم تو رو بدون اون زنه تصور نکنم
خوب راستش ، دیروز دوباره سیگار کشیدم
زنگ زدی که عینک آفتابیش رو قرض بگیری
یکی از شماها بند سوتینش رو بده به من
.نصف دیگش گروگانها به خونه برمیگردنه
هر دومون می دونیم که این کارو می کنی
میتونی یه ساعت و نیم اینجا اخم کنی و
.همه راه رو تا اینجا رو رانندگی کرده
راس ، چرا تو منشی تلفنیت اینو نمیگی؟
بینین دارین با چندلر چه کار می کنین؟
تو تمام راه رو تا اینجا رانندگی کردی
ولی بین تو و مادرت چه اتفاقی افتاده؟
فقط درمورد زندگی باهم صحبت کردیم
در ضمن من هیچ وقت پدر بالا سرم نبوده
خوبه ، چون طوری رفتار می کردین انگار
اگه بهش زودتر نگی ، اون ازدواج میکنه
مونیکا قراره با یه میلیونر بیرون بره
.اگه من اون انعام رو برات نمیزاشتم
هی ، چقدر پول نقد الان تو جیبت داری؟
.ولی در آینده ممکنه اینطور نباشه
سلام به کسایی که اینجا زندگی نمی کنن
حقیقتش من میتونم شیر بریزم ولی انگار
در حالیکه اجازه این کارو دارم.
اون به همه درباره اون آگهیه گفته
.میدونی چقدر اون تی شرت رو دوست دارم
تو که هیچ وقت اون تی شرت رو نمی پوشی
این کارو فقط از روی کینه داری می کنی
ما جدا شدیم و اولین کارشو داره میکنه
نمیدونم ولی احساس می کنم اونجا بودنم
آره ، این چیزیه که نمی خواستم بدونم-
.که تو بتونی حس تفاوت رو تموش کنی.
اونم تو یه سالن تئاتر واقعی . نه مثل
دفعه قبلی که تو زیرزمین یه مغازه بود
میدونم که یکم از شما مسن تر هستم ولی
وقتی که تو رو از اون توپ شلیک می کنن
مطمئنید نمی خواهید دوباره بازی کنم ؟
اگه می خوای باهاش بخوابی یه وقت دیگه
اونم با گوشی ای که اینقدر کیفیت صداش
من از بقیه انترن ها خیلی مسن تر هستم
من بیرون مغازه مجله فروشی سینت مارکس
من باید مواظب باشم به چنگشون نیفتم ؟
نیگا کنم . شاید ایده ای به ذهنم اومد
اینقدر پاهاتو آزار میدن که انگار یکی
بهم گفتن دوباره برم . منم می خوام تا
درست در همین لحظه یه بچه که همین کفش
و یه جمله رو زیرنویس می کنید که میگه
وقتی بچه بودم میخاستم باهاش بازی کنم
میدونی آدما چطور ارتباط پیدا می کنن؟
ولی فقط غذا خوردن. از حالا به بعد هم
.داشتم ماساژور حمام رو چک می کردم.
تازگیها یاد گرفتم که در کنار تو بودن
باید لباسام رو عوض کنم. واسه نوشیدنی
.کی بود که از ساعت 2 تا ساعت 5 صبح
باید یه جوجه رو از ویدئو بیرون آورد؟
اوه ، خدای من. خوب ، ببین ، ببین
تقربا به خوبی بازی با دو تا دختر لخت
خلاصش اینه که من چند ماه دنبالش بودم
بچه ها ، این استل ، مدیر برنامه هامه
!اوه ، شما دو تا دختر از قلم افتادین
لطفا اون صورتای بی استعدادتون رو
کاملا. تو بااستعداد و خوش قیافه هستی
جالب بود که چقدر ارتباط برقرار کردیم
رفتن به ساحل وقتی آفتاب خیلی می مونه
.این شماره ایه که می تونی تماس بگیری
تا حالا کسی رو از ساختمون آتیش گرفته
اوه ، خدای من! اون بهترین آشپزخونست-
یخچال بهم گفت ، روز خوبی داشته باشین
این سخت ترین مسایقه جسمانی تو دنیاست
جیت کوندو و مبارزه خیابانی برزیلی.
!نمی دونم! فقط شروع به بوسیدن من کرد
.به خاطر استایل تجاریش شناخته میشه
مثلا از این مبارزه یاد گرفتم هیچ وقت
آره ولی می دونی دخترای بهتری هم هستن
می دونم! اون احتمالا همه جور داستانی
شاید همین آخر هفته بتونیم بریم اونجا
بعد از دبیرستان نشونی از هیچکی ندارم
می دونین بازی خو  تو روز بارونی چیه؟
.خوب ، اگه این  قانون این آخر هفته
این شکلی نیست که الان باید اون باشه؟
چطوره درنیارمش و بزارم دزدکی یه نگاه
ببینید ، من یه کار خوب می کنم. باشه؟
اون کسی که پشت فکر تراشیدن مو بود رو
.در هر حال سعی کردم ولی نتونستم تا
.صبر کن ، من گروه بیتلز رو دوست دارم
ای کاش اون 4 ماه رو از دست نمی دادیم
