و ميدونم که چيزاي مشابه رو ميخايم
با اون آتش نشانه قطع رابطه نکردي؟
.و نمي دونستم چطوري انتخاب کنم.
.آره ، ولي ميتونم واسه تو هم بکنم
!بوم بوم قبل از مبارزه مهم ممنوعه
.و 862 چيزيه که از بقيه ياد گرفتم
هوشي فکر مي کنه بودن تو کنار رينگ
بينگ! اون شماره ها رو واسم گرفتي؟
به جاش ، با چند تا از دوستام بودم
من يه خورده با اين روشي که حست رو
.فيبي ، نگاه کن. راس و اون دخترن-
هممون مجبوريم پوکر لختي بازي کنيم
داريم روزهاي شاد لخت بازي مي کنيم
وقتي خوابش برد ما روش ماسه ريختيم
آب خيلي عالي بود. از اسکله پريديم
مي دوني چيه؟ بايد اين کار رو بکنم
خوب ، هيچ کدوم از مردم انجا هستن؟
خوب ، کسي واسه شناي نيمه شب مياد؟
يعني ميخاي دوباره پيش هم برگرديم؟
.و من نمي دونم که چه اتفاقي افتاد
نمي دونم اونجا هم چه اتفاقي افتاد
نمي دونم اونجا هم چه اتفاقي افتاد
همه شب رو که نمي تونم اينجا بمونم
يادته که گفتم ، ليلي و فرانک و من
تو اينجايي و منم واقعا ميخام شروع
پس بهتره زودي برم سراغ اين کوچولو
واضحه که اين براي تو من خيلي مهمه
خواستم همه اون "اينطوره" رو با يه
.من آمادم گورم رو از اينجا گم کنم
.اگه همه مسئوليتها رو قبول کني"
.فکر مي کنم که تو شيرين و زرنگي
.که از نمد نارنجي رنگ درست شده.
.مامان فيبي عجب چيز بزرگي لاي -
.نتونستم واسه چند ساعت گيرش بيارم
اون داشت با "ايمي ولش" سکس مي کرد
پارک ژوراسيک مي تونست اتفاق بيفته
.جي تي ، برزلي هم برخورد داشتم.
اگه ببينمش مي دوني چه کار مي کنم؟
ولي شايد بتونيم دباره يه چيز ديگه
خوب ، هميشه تو دبيرستان مي خواستم
اون دختر کوچيکه رو چه کار مي کني؟
اون منو به خاطر دوستي انتخاب نکرد
و يه آتش نشاني بچه اي رو نجات بده
ميتونم "ميلتون برل" اين نسلت بکنم
منظورم " اشتباه " بود ولي ميتونيم
بابا ، نوار تولدت مبارک واسم بگير
!خدايا ، واسه اينم ميخاي گريه کني
نه ، خانم پاتر کسانيکه مشتريها رو
اگه نتونستم ، شما پيش ما مي مونيد
مي دونيد که به شعبه سوئدي جديد ما
هميشه مي تونم يه ماساژور پيدا کنم
آره ، شايد بهتر باشه بي خيالش بشم
و برم دنبال يه کاري که پول هم بدن
خوب بلدي چجوري مخ يه دختر رو بزني
به همين خاطر من رفتم فروشگاه و يه
نه ، من مي خواستم خودم نصبشون کنم
ته اين خيابان ابزار فروشي داريم ؟
آره ، داريم اداي شما رو در مياريم
از انتهاي کليسا به سمت محراب ميرم
من و مانيکا به مشکل مالي برخورديم
نه نه . بخاطر مسائل مالي تون نبود
 اون از قصد اومد مدفوع کردروي
با اين قضيه مشکلي نداري ؟ چون اگه
نه ، من مسلما نمي خوام ازدواج کنم
من حتي بلد نيستم با چوب غذا بخورم
ندارم هيچ قسمت از تو رو تغيير بدم
اصلا نمي خوام يه چيزي بزرگتر باشه
اون از اين ترسيده که بدن من قراره
و اميدوارم که تونسته باشم کمک کنم
سريع از کنار يه سگ عصباني رد شديم
اين بحث رو نمي تونستيد همون پايين
ولي من نمي خوام رابطه ما تموم بشه
نظرات خود را به آدرس زير ميل کنيد
آمانداي نازنين شمارش رو بهم داد و
!خدايا ، عاشق اين سکسي بودنم هستم
آره ، ميتونم درباره وقتي که موهام
داري بدتر از اوني که بوده مي کنيش
!قرار اون 10 دلار واسم انعام داشت
.مي تونيد شرت اون دختره رو ببينيد
باشه ، يه سري دوستهاي زشت هم دارم
.واقعا ميخام گلوم رو با عشق اون
اين يکي از چيزاش هست که دوست دارم
و قرصهاي سرماخوردگيم رو بهم بدين؟
چطوري يه دختر اين شکلي گير آوردي؟
.کي عشق پسرا اين خرگوش رو واقعي
بايد مراسم پذيرايي يه تشييع جنازه
.بايد واسش يه چيز واقعا خوب بگيري
!اين بهترين مراسم تشييع جنازه بود
.و شب هفتم جشن " هانوکا " هم نيست
.درسته که اين يه هديه خيلي خوبه
" خوب ، واسه تولد " آنجلا دل وکيو
ميشه يه کارت تبريک هم براش بگيري؟
از اون 20 دلار ، بقيه اي هم موند؟
اون بيوه پول نمي داد ، واسه همينم
فکرش رو بکن ، الان که کار نمي کني
مي دونم که چقدر سخت بود پيداش کني
خوب ، اگه تميزش کنم ، عيبي نداره؟
کتي به درستي نيازهاي احساسي تو رو
خدا پدرم رو بيامرزه که زيرزمينمون
چندلر ، من از جويي خيلي خوشم مياد
فيبي ، اينجا به خاطر اون خالي شده
.اثاثيه جديد رو ديدم. خيلي خوشگله
اولش فکر کردم داره نقش بازي ميکنه
.ميخام با تلفن معذرت خواهي بکنم
چرا ايقدر زياد ميخاي کنارش بزاري؟
اين خوب نيست! من الان يه کيف دارم
.تا وقتي مونيکا برگرده من سرآشپزم
بايد به مامانم زنگ بزنم و يه سوال
اول ، فکر مي کردم مي تونيم دربارش
يه لحظه صبر کن! بايد يه کاري باشه
داره واسه جشن شکرگزاري مياد اينجا
يکي که پاي چوبي يه عروسک رو تو.
خوب حالا ، هدف اصلي اين جعبه چيه؟
من از اون عينک آفتابيها خوشم مياد
کجا مي تونم دست و صورتم رو بشورم؟
بحران رو با نشون دادن خودم حل کنم
قسم مي خورم ديگه حرف ديگه اي نزنم
اين ته بليط سينماي اولين قرارمونه
چندلر تنها کسي هست که ازش عصبانيم
ميخام براش به عنوان کارشناس غذايي
هيچ وقت به اين خوبي مهموني نداريم
ببينم ، چيزي عقب ماشينمون کشيديد؟
نگران نباش ، با توانايهاي که داري
پاسپورتم و جوراب و پادزهر نيش مار
ميخام باهات درباره مقاله حرف بزنم
فکر مي کنم تا آخر روز اينجا موندن
مي توني اون کلوچه کوچيک غمناکت رو
بريم بيرون و خودمون مهموني بگيريم
با گندالف ، همه شب رو بيرون بوديم
صاحب آلساندرو اومد سر من داد بکشه
!تو تصميم گيري فروشمون کمک مي کنم
ازشون به عنوان دستکش استفاده کردم
.احتمالا نميخاي باربري هم بکني.
لطفا به پدرتون بگيد که چقدر ما.
نگاه کن! امشب درخت کريسمس بزرگ رو
.آدم خوب و جالبيه و شناگر هم هستش
.جالب نيست و يه احمق و نژاد پرسته
فکر مي کنم اين مي تونه جدي هم بشه
چون مي تونيد يه بامبولي در بيارين
.ول اونجا با 327 دلار در يک دست
.م قرار داشتيم! واسه همين اينجايي
برو پوکيپسي و با اون قطع رابطه کن
ميشه برام بازم شمشير ماهي بياري؟-
بهم گفت بايد واسشون يه آهنگ بسازي
.و اونرو داخل يه زن ديگه بزارن.
آره ولي من داشتم راستش رو مي گفتم
(پليوسن ، 2 تا 10 ميليون سال پيش)
نبايد اوّل توله سگ رو بهت مي دادم
دکتر؟ نمي دونستم اسم مستعار داره؟
و آشپزها با آشپزهاي ديگه ، درسته؟
وقتي منم دارم بازي مي کنم و تو هم
(انتخاب بين مرگ خود يا مرگ فرزند)
چه چيز ديگه اي مي تونم بهشون بدم؟
باشه ، ده دلار شرط مي بندم که همه
روي برچسب آدرس چه اسمي نوشته شده؟
پس وقتي رفتيد اونجا ، محکم بچسبيد
چندلر چند سالش بود وقتي اولين بار
فرانک و آليس همين يه شانس رو دارن
.نه ، اون يه شرط بندي احمقانه بود
منم يه اندازه تو بدم مياد ولي اگه
بلومينگديلز ، اداره من رو حذف کرد
بين يه مرد با دوست دخترت رو ببينم
ميخام همين الان با رئيسم حرف بزنم
.درسته؟ هيچ احساسي بين اونها نبود
مي خواهيم تو خونشون آشغال بريزيم؟
!من اونرو انداختم تو سينه اون مرد
چون دعواتون ، خوابيدن با يکي ديگه
.جويي ، نبايد چندلر رو تنها بزاري
خواهر زادم از لندن اومده به اينجا
.قبل از اينکه دوش بگيرم خوابم برد
.همه چيزي که مي خواستم چند ساعت
.تلفن منه و اون هيس هيس مي کنه-
محاله ، اون تنها کسيه که تو اتاقش
هي مانيکا ،من براي اينکه بتونم از
چون من همين امروز چيزايي رو که تو
خب ، پيانو زدنت چجوري پيش ميره  ؟
هيچکس اهميتي نميده که من فوت کردم
من حتي يه نظر هم بخاطر مرگم ندارم
ببين ، ميدونم که اما اينو مي خواد
هاگزي واقعا نياز داري . عيب نداره
ولي مي خوام يه شب ديگه کنارت باشم
اولين کسي که براي من سوگواري کرده
باورم نميشه که رآس از بين ما رفته
يه کلاس بوديم . پسر خيلي خوبي بود
ميدونم اين چيزي نيست که بشه باهاش
يه شوخي بي مزه بين من و چندلر بود
.خوب ، اولش اينکه تو آمرکايي هستي
حتي اونقدر مرد نيستي که کانالي که
مي دونم ، من هم اون کار رو مي کنم
لطفا راس، تو توي بازي بدمينوتن با
.و کارت کتابخونه هم قبول نمي کنيم
اينو نميگم. يه چيزهايي مي دونم که
چند تا عکس که کشيدم و آويزون کردم
نه ، خواستم ببينم که پرواز مي کني
هم نتونستن معلوم کنن چه کار ميکنه
مي دونستيم که دو هفته با هم هستيم
ولي اون گرماي محبت حاملگي رو داري
.اون خوشبه ولي باعث شد بفهمم که
پس همگي برنامه هاتون رو کنسل کنيد
.واسه شب يه برنامه ريزي ويژه کردم
تا 15 دقيقه ديگه بايد واسه نوشيدن
در مياره و از آستينش مي کشه بيرون
من واسه کار ، کت و شلوار نمي پوشم
و واقعا هنوز آمادگي هيچي رو ندارم
با يه دختر 28 ساله تشويق کننده.
و هيچ کس دست به تلويزيون ننمي زنه
بعدش هردوتون مي تونيد يواشکي بريد
پس تا چند ماه ديگه سه تا بچه دارم
همچنين گفت که اين حرفها چرندياته؟
.فرانک مجبوره دانشگاه رو ول کنه
ولي مي تونم درباره خطاي تشخيص افق
خوبه ولي چطور از عهده اش برميايي؟
حاملگيم اونقدره که گيتارم رو ديگه
.نوشابه رژيمي مورد علاقت رو بخوري
.فکر مي کرديم کارول هم سر به راهه
.آره ، قطعا از اسم راس خوشم نمياد
مي دوني ، همچين چيزي هيچ وقت واسه
آره ، اون يارو واقعا آزارمون ميده
ببين ، نمي خواستم اين رو پيش بکشم
جايي هست که دست و صورتم رو بشورم؟
آرزو مي کنم اميلي هم جنس باز باشه
اونقدر قد بلند نيستي که مارک باشي
متنفرم از اينکه اتاقم خيلي کوچيکه
فکر مي کنم اينطوري خطرناکت مي کنه
رفتم فروشگاه تا لباس حاملگي بگيرم
هر دفعه که ميرم از فرودگاه بيارمش
مي تونم ازش بخام با من زندگي کنه-
وايستا ريال وايستا. زود باش ، بيا
تو خونه نشسته و ظرفها رو نمي شوره
کارهاي نيمه تموم تو رو انجام ميده
مي دوني ، چي من رو خوشحال مي کنه؟
، اونها تو اين کار خيلي عجله کردن
اميلي هميشه مي خواست تو جاي قشنگي
ما لذتهاي خودمون رو داريم. درسته؟
خوب چرا شماره تلفنت رو بهم نميدي؟
و دارم اوقات سختي رو تجربه مي کنم
!رفيق ، من دارم سعي مي کنم بخوابم
.مردم فکر مي کنن فقط اينجا بودم
جاي کونمون رو روي اورست هم بزاريم
فيلم " جان سخت " رو هم کرايه کنيم
.راس ، گفتي ميخاي دربارش حرف بزني
با يه دختر 28 ساله تشويق کننده.
يکي نياد يکي ديگه بتونه جاش بياد؟
من و راس با هم تو دبيرستان بوديم-
.شواليه تو داره تو روشنايي مياد
باورم نميشه که منو انتخاب نمي کني
فيبي خوشش مياد لباس بهشون بپوشونه
!که واسه هيچ کس واقعا مهم نيست.
.که اونرو بفرستن ولي اهميتي نميدن
اون حلقه و لباسها همه چيزي بود.
کدوم يکي گانتر سنترال پارک هستيد؟
يه حلقه توي جعبه بود وقتي خوابيدم
يا بزني تو مغزشون وقتي آروم نميشن
کسي ميشي که فرار مي کنن ميان پيشت
کسي که باهاش درباره سکس حرف ميزنن
.خيلي خوش شانسم که دوستهاي خوبي
مامان منم سرش رو تو اجاق مي گذاشت
چرا نمي توني چند روز مرخصي بگيري؟
والدين اميلي هم اينجا ازدواج کردن
من راس رو به اندازه همه دوست دارم
چون همه چي انجام شده و اون هم
ما خواب يه آرزوي عالي رو مي ديديم
.بايد برم! بعدا باهات حرف مي زنم-
.تو آپارتمان بچه ها ، زير ظرفشويي
و بعدش بپرسم که تمايل داريد با.
ممکنه با سر کار خانم اميلي والتام
گل ، نوشيدني ، فرش قرمز طبقه اول؟
الان به اون مرتيکه عوضي نشون ميدم
مي توني با يه کارت ديگه تقسيم کني
ندارم ولي مي تونم بهتون بگم دقيقا
ميخام به سلامتي راس و اميلي بنوشم
ميشه لطفا بعد از عروسي حساب کنيم؟
اگه مجبورم کني ، پام وسط  کونت رو
و بعدش بپرسم که تمايل داريد با.
ممکنه با سر کار خانم اميلي والتام
گل ، نوشيدني ، فرش قرمز طبقه اول؟
مي توني با يه کارت ديگه تقسيم کني
ندارم ولي مي تونم بهتون بگم دقيقا
ميخام به سلامتي راس و اميلي بنوشم
فقط ميخام به زوج خوشحال تبريک بگم
ميشه لطفا بعد از عروسي حساب کنيم؟
اگه مجبورم کني ، پام وسط  کونت رو
جويي ، يه دختره تو تلفن کارت داره
- و اگر برديم پول رو تقسيم ميکنيم
واسه همين يه جناق از سر کار خريدم
- خوب، تمام بليط ها تو کاسه است ؟
- اونجا تو شب خواب 20 تا بليط هست
و نميدونم اين الان چه اهميتي داره
اين خلي بي انصافيه، مثل همون باري
ما داريم راه رو درست ميريم بچه ها
هستند ، چجوري تو روشون نگاه کنم ؟
جک ؟ همه اين قضيه ها تقصير ماست ؟
من واقعا متاسفم که اوضاعت اينجوري
خب ، منم يه دختر با خودم آوردم تو
به چشم يه بي عرضه بهش نيگا مي کنن
ولي به نظر من تو خيلي خوشمزه هستي
خب گوش کن ، حالا که داريم در مورد
بي خيال ، ديگه نمي خوام تعريف کنم
خب ميدوني ، به جاش مي توني بري به
بنابراين من مي خوام 72 شاخه گل رز
خوبه ، پس مانيکا ، از اين لحظه به
من شرط ميبندم يکم به خاطر اون بود
فهميدم. ما از وقتي اومديم زيادي
خب ، مثل اينکه بايد خداحافظي کنيم
بنابراين ما تصميم گرفتيم که امروز
شهر آتلانتيک ؟ اين خيلي فکر خوبيه
خب من چند دقيقه ديگه بالا ميبينمت
من يه چيزي شنيدم و خيلي مسخره بود
روابط ما که قرار نيست بهم بخوره ؟
درسته ؟ بنظرت اين کاره احمقانه اي
تو چيزي هم در مورد زن ها ميدوني ؟
بعد از اين دلم براي اينجوري که تو
آدم ها رو سر کار ميگذاري تنگ ميشه
تو يه هفته است که داري به من ميگي
من اميدوارم بودم با همين تموم بشه
خيلي خب ، حالا چرا هي اينو ميگي ؟
که باعث ميشه از دست من عصباني بشي
منم ميدونم که خواهر آليس يه استخر
چرا از پي بي اس خوشت نمياد فيبي ؟
قضيه بابانوئل هم که ميدوني ديگه ؟
جدي ؟ در مورد چي باهات حرف بزنم ؟
بهش گفتم که بايد در موردش فکر کنم
خب واسطه من يه اشتباه کوچولو کرده
ما  اونو وقتي اردکه داشت کرم بالا
جويي تا شب توي اون برنامه مي مونه
مي توني به همه زن هايي که باهاشون
آره من هميشه مي خواستم برم به اون
خب من ميگم چطوره اول بلندشون کنيم
يادتون مياد اون دفعه اونا دعواشون
به همين دليل اينو اينجا قايم کردم
شايد مجبور باشيم با توليد مثل نسل
دفعه آخر که من با اميلي صحبت کردم
خب يادت مياد که مي خواستم در مورد
من يه مدت ميشه که مي خوام يه چيزي
آره ، من بهت گفتم که با هر خواسته
نيومده ما مي تونيم همديگرو ببينيم
چندلر از کيفم يه 20 دلاري کش رفته
من نمي خوام ريچل از من متنفر باشه
کنم ، فکر نکنم بتونم اينکارو بکنم
اما من کل روز فکرم مشغول اين قضيه
تو خيلي دور از اينجا زندگي مي کني
آشنا شدي و اون ، يادش رفته برداره
من کسي بودم که اين تصميم رو گرفتم
مراسم عروسي اسم طرف رو اشتباه نگم
هي ريچل ، ميشه فر مژه تو بردارم ؟
کنيد که انگار قضيه اي در کار نيست
مادرم يه يادگاري از طرف مادربزرگم
همين يه سال پيش من هيچ کسُ نداشتم
اما الان يادگار مادربزرگم اينجاست
هر چيزي که دست زده ، استفاده کرده
ما هم که نمي تونيم ريچل رو نبينيم
ما هم بايد نظرمون درباره اميلي رو
مي کنيم ، چرا خونمونو عوض نکنيم ؟
حالا ديگه داره اسباب کشي مي کنه ؟
يه چيزي مثل پاگنده يا هيولاي برفي
آره ، من دستم رو گذاشتم رو دکمه و
فقط براي اطلاعاتون بايد بگم که ما
کت خز منو مجاني " کريميت " مي کنه
تنگ شده ، خيلي دلم مي خواد ببينمت
کاري که اميلي از تو مي خواد انجام
نه رآس ، ما از اميلي متنفر نيستيم
همه چيز به مصالحه کردن خلاصه ميشه
مگه نگفتي بر خلاف حقوق حيواناته ؟
الان ديگه داريد جمله هاي آهنگ منو
براي آدم هايي مثل من خيلي سخته که
اون آدم برفي تو حرف زدن کم نمياره
پسر عموهه آپارتمانشو ازت پس ميگره
واقعا ازتون ممنونم بچه ها ، خب پس
و مي دونم که تا وقتي توي آشپزخونه
بده به من تا يه بار شام دعوتش کنم
اما داره باهاش کنار مياد ، صبر کن
راستي ، حالا که قراره براي يه مدت
پس بيا مثل آدم بزرگ ها رفتار کنيم
نه ، اون حرکتش که ميگه ساکت باشيد
من يه مستند درباره مگس ضبط کرده ؟
نمي توني بهش بگي بعدا شروع ميشه ؟
من يه ملاقه مي خوام ، شما داريد ؟
. " مي گفت  " بعدا مي خورمتون
انگار هيچکس  فکرش به اينجا نرسيده
بايد از درب پشتي خارج بشن شنيدي ؟
بنظر من شما دوتا خيلي به هم ميايد
من ميرم با يکي از دوستام صحبت کنم
خب ، اون آپارتمان رو به من ندادند
پاييزي که در اون هستيم شکر مي کنم
خدا بخاطر شورت زنونه هم سپاسگذارم
دانشگاه ، محيط اينجا فرق نکرده  ؟
قول بده که بهم همه جزئيات رو ميگي
مي دونم ، ولي اين دفعه ديگه کاملا
به شرط اين که يه بار با من بخوابي
آموزش زايمان طبيعي خيلي خوشم اومد
ببينم وقت داري که کتاب رو بخوني ؟
شما ميتونيد يکي از اونا را بگيد ؟
داريد حرف هاي منو تکرار مي کنيد ؟
اون قضيه بخاطر فواره بود فهميدي ؟
من فکر کردم يه جور شعر يا جوک بود
اون توي سطل آشغال باقي مونده باشه
رفيق تو کار هايي رو که بايد تو سه
فکر کردي براي چي ما اون صندلي هاي
الان ديگه 6 ماهه که اينکارو ميکني
ولي من تنها کسي بودم که مي تونستم
کريسمس مبارک " رو به 25 زبان بگم"
چطور ممکنه اون نقش رو به من ندن ؟
خودم مي تونم به جاي اونا بازي کنم
وقتي اون ميرسه خونه مشقت رو بنويس
بياي تو ،  ولي خواهرم اومده اينجا
آهان ،اون روز تو مترو من تو رو با
بنظر شما اين شبيه يه سطل آشغاله ؟
 من برادر نداشتم و نميدونم که
يادته يه بار داشتيم تو پارک پياده
و فکر کردي واقعا يه سگ سخنگو هستي
منظورتون چيه غير قابل کنسل کردنه؟
نميتونم از دوست داشتنت دست بردارم
خب,بگين.من از منتقد استقبال ميکنم
اونا بايد قبلاً زدن منو ديده باشن
سلام,من راس گلر از سوئيت 206 هستم
اين نمکدون و فلفل پاش ها هم آوردم
رفيق,هيچ کدوم از اينا با حال نيست
. ببين چندلر,تو بايد فرق دزدي و
اما نميتونم ببينمش.نميتونم ببينمش
تا حالا در مورده ريتم چيزي شنيدي؟
و سود خالصم وحشتناک زياد ميشه
نه,من اون ميوه هاي کاج رو ميخوام-
باشه که دوست هاي خودتُ مسخره نکني
خب ، برنامه من براي سال جديد اينه
پسرش باشه واقعا به اينا نياز داره
! دارم توي اين شلوار ها کباب ميشم
واي نه ، تو اين وضعيت مي خواد منو
بغل کنه ؟ نکنه مي خواد منو بکشه ؟
و اون چيزي رو که فکر ميکنم ميدونم
و مراسم ازدواج باعث شادي همه ميشه
مي دونم . من مي تونم اينکارو بکنم
بينگ ، در مورد اون بنگاه جديدي که
شديد اللحن رو براي اميلي مي نوشتم
من دقيقا همين جوري اونجا گير کردم
چرا يادمون نبود اونجا رو بگرديم ؟
 من قضيه تو و چندلر رو ميدونم
خب ، قهوه تون رو با چي مي خوريد ؟
الان خيلي دلم براي اينکار تنگ شده
 و حالا قهوه اي که برات آوردن
که گفتي انجام ميده ، اونو مي بخشه
اينقدر خوب که من نمي دونم چه کاري
خواهش مي کنم اونا رو از سرت بردار
 نه اون جوري که اون دارن مي ک
خيالت راحت باشه . همه مرد هاي توي
آره ، اما الان وقت خوردن ساندويچه
خيله خب ، پس 350 دلار بهم بدهکاري
با کارت تلفن مي تونم پرداخت کنم ؟
از اين که تشريف آوردم خيلي ممنونم
دختري که ترکش کرده بود حرف ميزد ؟
فرنسيس هستم و بايد باهاش صحبت کنم
فکر مي کردم وقتي پيداش کردم ، دلم
من باورم نميشه تو همچين کاري کردي
" من از ماساژ دادنت خوشم نمياد  "
قبل از اينکه شروع کنيم براي اينکه
الف : اشتغال در کار محرمانه دولتي
يا ج ، : بخاطر اين که آدم خودخواه
پذيرش تو رو با اين کيف داشته باشه
تا دير نشده بجنب و يه فرم درخواست
فکر کنم فيبي مي خواست مخ منو بزنه
و مطمئن بودم با اون کار موفق ميشم
همين امروز بايد اين قضيه تموم بشه
بهتر نيست اول بريم تو اتاق خواب ؟
اون مي خواد من روي تنش لوشن بمالم
اونه که داره ترتيب خواهرت رو ميده
بيشتر از اين ها برات خرج برميداره
! دارم در مورد عقايدم صحبت مي کنم
باشه ، من فکر مي کردم فقط مي خواي
ولي جلوي مانيکا از اين حرف ها نزن
همه چيز رو ميشه درست کرد مگه نه ؟
دوباره فکر مي کني من ناز و خوشکلم
! دوست دختر هاي خيلي خوبي هم داره
من همين الان از اون در ميرم بيرون
خيله خب . هرچي غذاي مجاني مي خواي
اگه مي گفتم "بله " چيکار مي کني ؟
چون اونجوري مي تونستم بقيه زندگيم
فکر کنم بتونم يه تيکه بهتر بندازم
آره ، ماله توئه . ببخشيد ولي سردم
آخرين باري که جويي رفت بوده به يه
تقريبا با قيمت خود کاناپه يکي شده
باوجود اينکه به تو ربطي نداره ولي
من قبلا در مورد دخر ها خواب ميديم
از اون صداي رويايي خوشم مياد رفيق
اره سيپوويز يه مرد بزرگ و کمي تاس
شايد من نمي خوام تو رو دستگير کنم
يهويي نياين مزاحم من و چندلر بشيد
اون يکي پنجره هم مال راه پله هستش
و فکر ميکنم کاملا از پسش  بر ميام
باشه فهميدم برام ارزوي شانس بکنيد
شغلت ايجاب مي کنه عقيده خودتو بگي
باشه پس اين چيز متفاوتي بايد باشه
چند بار تماس گرفتيم و سه پيچ شديم
نه اينطور نبود.اوه شيش ساکت باشين
يه پيتزاي سبزيجات ميشه 12.50 دلار
خيلي بد شد.حالا ميخواي چيکار کني؟
Crime Misdemeanor, Capricorn One.
نه راستش فکر ميکنم توي اجاق ميپزن
ماجراي دور دور کردن با ماشين پليس
ميخواي بري (آژير پليس)رو برداري؟-
واو اون ساندويچ عجب بوي خوبي داره
يکمي نمک ،مخلوط مارگاريتا و تکيلا
