منظورم اینه که ما باید متحد بشیم
درست مثل داستان روزهای خوش زندگی
من می خوام یه دستیار استخدام کنم
تو فکر می کنی خیلی ادم مهمی هستی
باشه باشه من مسمومیت غذایی داشتم
خوب پس فکر کنم مونیکا باید بدونه
تو تویه اتلانتیک سیتی چیکار کردی
خوب این کار مزخرفه . دیگه ولش کن
ما باید این راز هایی که گفتیم رو
ایا تو به کسی گفتی من همجنس بازم
تو که تا نیم ساعت دیگه وقت داری-
من با این احمق دارم ازدواج میکنم
شنیدم دیشب با تگ بهتون خوش گذشته
اینه که هنوز احساساتی بینمون هست
جایی که ما سبک سنگین میکنیم
کی میدونه تو چطوری ازدواج میکنی؟
چون تو اینو تا بحای انجام ندادی,
اون بهترین دوستم تو سال پنجم بود
به احساس بدی که داشتم فکر میکنم.
وقتی مونیکا سرما خورده. شروع کن!
تو از من جدا میشی اگه من چاق شم؟
حتی اگه من دو اینچ قدم کوتاه شه؟
ما همدیگرو  قبل از کار میبینیم .
نه بهش بگو غیر قانونی اینجا هستم
شماها خوب میدونید مردا چی میخوان
هی نمیخواد در مورد من قضاوت کنید
مردم اینکارو جلوی کتاب من میکردن
ما میخواستیم بریم یه فیلم ببینیم
.نمیدونم آیا میتونید امنیت بخش
میخواید کدوم آهنگو واستون بخونم؟
ولی تو گفتی دوستش داری پس چی شد؟
و جویی نام تمام ایالت رو نمیدونه
من میرم غذا رو ازاجاق جویی بیارم
باشه فقط یه دقیقه به من فرصت بده
توی کشوش پر از منو بود . درسته ؟
اون سیاهو سفیده و خیلی هم پشمالو
چه اتفاقی برای دوست دخترت افتاد؟
با این حال اون باید براه درسته ؟
باشه هر کاری دوست داری انجام بده
ولی تو میدونستی یه اتفاقی افتاده
رفیق تو نمی تونی این کار رو بکنی
اون رفت خونه راس که سگو برگردونه
ما یه خبر خوب داریم . اون برگشته
من رفتم پایین با پلس صحبت کردم .
گوش کن ما باید در مورد صحبت هایی
من دوست دارم دو شنبه بریم سر کار
نه ، نه یکی بابا ، دو تا مامان -
که هیچ وقتو اون مرده با موی قرمز
خب تو نزدیک دو ماه هست اینجایی -
منظورم اینه که هر کسی باید اولین
یک جکی که اون ها قدر دانش باشن ؟
که اون دوچرخه رو داشت راه می برد
بعضی از مردم میگن : " یک تیکه از
باشه من فقط این دفعه انجامش میدم
من فکر کردم تو داری خوب پیش میری
من اون رو غافل میکنم تو برو داخل
خب من فرم ارزیابی تو رو خودنم تگ
و آینده شما در این شرکت ممکنه به
این زن داره تلاش میکنه که بهتریم
شما اشتباه میکنید شما ها همه چیز
-و شما میتونید توش آبنبات بزارید
.و شاید من بتونم به بن یاد بدم
فامیلت رو به "بینگ " تغییر بدی ؟
هی ما تازه یک آهنگ هم یاد گرفتیم
اگه میخوای به جویی کادوئی رو بدی
شما چیزی که کریسمسی باشه دارید ؟
که این همه راه رو از تگزاس اومدی
اما بابانوئل من رو فرستاده اینجا
بن میشه اینجا پیش بابانوئل بشینی
تا بتونه دو تا اتاق داشته باشه ؟
نه اشکالی نداره چون خانم براورمن
و متوجه میشن که من مرگ مغزی نشدم
از سن هفت تا نه سالگی من و فرانی
و اون این یادداشت رو برام گذاشته
میدونی چه لقبی هرگز گرفته نشده ؟
تو میتونی برنامه ات رو با دوستات
جویی این روزنامه مال یک سال پیشه
اون چیزی رو که من میبینم میبنی ؟
و من نمی خوام سر زده وارد زندگیت
اما تو میدونی که فرشته های واقعی
اون یک دنده گوشت خوب بعلاوه ماهی
خب من خیلی خوشحالم تو اینجا هستی
یه نفر سر کار منو خیلی هوایی کرد
فیبی ،پدر و مادرم تئودور و بیتسی
و میدونم که قرار نیست به کسی بگی
میدونی فقط یه چند تا ادا درآوردم
آهنگ عنکبوت کوچولو رو واسش خوندم
میدونی کی برگشته دختر تام و سویی
این مادر طبیعته شگفت انگیز نیست؟
من هم نمیتونم از اون فیلم بگذرم-
فقط کافیه دکمه ریست رو فشار بدید
چطوره یکم در موردش بیشتر فکر کنی
وقتشه که دیگه این معبد رو بریزند
انگار همین دیروز بود شما میامدید
نه اونقدر که دوست داشتی غذای خام
ما همه به پودر جوهر احتیاج دارند
منو دیگه حتی تو مغازه راه نمیدند
اون صندلی که تو مجله بود .به اسم
عکس العمل خودمو چند روز پیش دیدم
جدا ؟ یعنی وقتی خودت 30 ساله شدی
. به همه هدفهاشون در زندگی رسیدن
میتونم سوار بشم ، آقا خوشگله ؟ -
! میخوام برم یه جاییمو سوراخ کنم
. ریچ ، به نظر من که مشکلی نداری
! شاید بعدا بخوام روت بالا بیارم
! و البته مال خانمِ درونت هم هست
. اصلا کسی متوجه مست بودنش نمیشه
. نداشتن همسر و فرزند ناراحت شدم
اونا کیک خرچنگیه که اونجا داری ؟
. و میتونم هر غلطی که بخوام بکنم
. بعلاوه که قسمتی از من پرتغالیه
. بی خیال ریچ ، تازه نوبتم شده -
. تو مَرد فوق العاده ای هستی . .
ولی قبل از اینکه چیز دیگه ای بگی
میتونم فقط یه چیز دیگه بهت بگم ؟
. دیگه از مرحله تفریح کردن گذشتم
.مغز اون منتقل می‌شه به بدن من
من فكر نمی‌كنم كه هرگز دیده باشم
.وقتی شما سریال رو ترك می‌كنین
.صبر كن. اگه خیلی دقیق گوش كنی
.قراره اتفاق بیافته ولی نزدیكه
این عزیزم هم باید وارد رزومم بشه
اتاق ماله اونه، اون مالكه، مالكه
من برای این زن خیلی دلم تنگ میشه
. وقتی جسیكا یه مرد رو می بوسه
برای اینكه این جا آپارتمان منه -
این آهنگ میشناسین. شما هم بخونین
یک قرار ملاقات توی دفتر دین دارم
از جامعه ی روحانیت انتخاب میکنیم
یادمه همش هم دیگه را هرس میدادیم
اون وقت توی صبحانشون نمک میریختن
بن یک بی مزه بازی جدید یاد گرفته
"بابات از این کارا خوشش نمیاد "-
نه اصلا فکر نمیکردم که مهم باشه-
!تو و بابا از هم جدا نشده بودید-
ببین بن هیچ خواهر و برادری نداره
. فقط 12 مورد انتخاب وجود داشت -
. من توی ماه دسامبر ازدواج میکنم
. میخواست کمکم کنه کمرش آسیب دید
چطوره یکی از جعبه ها رو برداری ؟
! خودشه ! همون لباسیه که دنبالشم
و حتما هم یادم میمونه که بهش بگم
. داشتم به 100 دلار فکر میکردم -
. گراند مرسی بیسترو جا رزرو کردم
. برای مراسم عروسیمون هستن یا نه
. باشه ، قول میدم ازش متنفر باشم
تو داری ازدواج میکنی این سهم منه
و تمام تغذیه کننده هارو میترسونه
تو باید یه نفرو دوست داشته باشی-
من در موردش فکر کردم میدونی چیه؟
میخواد از پدر و مادر من تشکر کنه
باهاش زندگی میکنم در میون بزارم؟
ریچ خواهش میکنم خونسرد باش باشه؟
اینو بدترش نکن نمرتو میبرم بالا-
هنوز نه ولی تست بازیگری عالی بود
تو در مورد سوپر هم این جوری میگی
کارگردان میخواد فردا تو رو ببینه
من نمیدونم من این قسمت رو میخوام
خیله خب بوقلمون ؟ این کار نمیکنه
خب اما نگاه کن ببین چی گیر آوردم
انقدر غلغلکت دادم تا گریه کردی ؟
سلام من ریچل هستم و این فیبی هست
شما مونیکا رو از کجا می شناسید ؟
خب مونیکا کی قراره این جا باشه ؟
اوه مونیکا ما خیلی معذرت میخوایم
من هیچ چیزی برا پنهان کردن ندارم
من الان جایی کار می کنم که بیشتر
بزاری اینجا پیش متصدی خوشتیب بار
نگاه کن به همشون داره خوش میگزره
خوب اگه این راهروی ازدواجمون هست
بعد فکر نمی کنی ادم های او پایین
چرا می خوای اونو از من دور کنی ؟
یه لباس که به یه چوب رختی وصله ؟
خوشتیپ خواهش می کنم ؟نه اقای 007
و ریچل فکر نکنم باهات تماس بگیرم
چونکه فکر نمی کردم عشق من برگرده
فقط می خواستم ببینم چه حالی داره
راست میگی تو مال خودت رو نوشتی ؟
به جز اینکه سینه هات خیلی کوچیکن
چرا با یک چیز ساده شروع نمیکنی ؟
خب در مورد اون احساساتت صحبت نکن
عادلانه نیست من حتی یکی هم ندارم
اگه هیچ کدوم از ما ازدواج نکردیم
خدای من چتر نجان من تو کوله پشتی
از هر 10 تا ازدواج 9 تاش به طلاق
تو نمیتونی بگی هیچ کسی خبر نداره
اوه نگاه کن مونیکاو چندلر اونجان
و جویی هم میدونه اما راس نمیدونه
ما تا موقعی که این خونه رو بگیرم
بله و مهم نیست کی ، چی رو میدونه
حالا باورت شد اون مجذوب من شده ؟
تو فکر میکنی انقدر تغییر میکنه ؟
و با یک سری زوج دیگه که بچه دارن
من همه چیز رو این جوری دوست دارم
شما میتونید ولوو داشته باشید اگه
- فکر کنم نزدیک یه سال که ندیدمت
- عزیزم تو توی دروغ گفتن افتضاحی
- رفتن دنبال مادربزرگ تو فرودگاه
مردم میفهمن که تو داری دروغ میگی
خوب ما تاحالا از خودشون نپرسیدیم
آه من واقعا تحت تاثیر قرار گرفتم
رابطه تو با بچه ها خیلی خوب نیست
ظرف ها کار عاقلانه ای نخواهد بود
و تو واسه تربیت بچه این غریبه ها
یه نفر که بتونه صریح و منظم باشه
من چیزی درباره تربیت بچه نمیدونم
چون تو نمیخوای خوشحالی منو ببینی
وقتی تو دوره پیش دبیرستانی بودیم
! دارم شیشه جلوی ماشینو میشورم -
عالی میشه ! فقط بذار مطمئن شم که
. برای سه شنبه برنامه خاصی ندارم
. . عزیزم ، فقط برای اینکه بدونی
! با آقای " گرابالدی " سکس داشته
! جای توپیه که رژ لبمو توش بذارم
. . به مردونگی خودش اطمینان داره
باشه ؟ خونسردیتو حفظ کن ، باشه ؟
میشه لطفا گواهینامتونو ببینم ؟ -
. آقای گرابالدی داره پیانو میزنه
. باید برم اینا رو درشون بیارم -
و این دوستت که اینجاست کی باشه ؟
چه بلایی سر کافی شاپ داره میاد ؟
گروه مرده با حقیقت کنار بیا تونی
نه نیروی کمکی داریم نه غذا داریم
از موقعی که ما با هم نامزد کردیم
من منتظر این بودم که تو کم بیاری
من ریچل هستم دوست مونیکا و چندلر
به مونیکا بگید اسم من ببخشید هست
میتونی فیلم نامه رو پایین بیاری؟
اگه چندلر رو دیدید میشه بهش بگید
ما نباید اجازه بدیم اون حاضر بشه
!میدونم مونیکا قراره بچه دار بشه
میتونی بیای خونه و یک دوش بگیری؟
ما میتونیم این رو هم انجامش بدیم
آرون تو باید اجازه بدی که من برم
و شما ممکنه با دیدن این گیج بشید
من مونیکا و چندلر رو برای یک مدت
…وقتی تو داری باهاش می ری بیرون‏
فقط، چون، نمی خوام بلاهایی که سر
‏- می تونم یک قهوه براتون بیارم؟
هست. و اون بیشتر وقتها بیرونه. ‏
‏- بالاخره دعوتت کرد برین بیرون؟
این آبجوی مورد علاقه "کارول" بود
اون همیشه با قوطی می خورد،‏ باید
تو واقعاً ساعت اونو شکستی؟ عجب!‏
شوخی می کنی؟ من به خاطر "پال" به
معلومه چه قدر خوب من رو می شناسی
در مورد مرتب بودن بالش های خونه…
که این یه خرده کار رو سخت میکنه…
لازم نیست اونا این قضیه رو بدونن
ببین "راشل" با زندگیش چی کار کرد
…میدونم که شما میخواین بدونین که
کارول : "سوزان" رو که یادت میاد؟
من فکر میکردم که با هم خوش بختیم
من برم لباسمو عوض کنم، قرار دارم
…و امیدواریم این تلفن فوتبالی رو
من خیلی در مورد شما بچه ها شنیدم
نه! چون تو بهش بیشتر احتیاج داری
و خرخر کردن "مونیکا" وقتی میخنده
من همه نقص های شما رو قبول کردم؟
من اون چیزی که باید رو حس نمیکنم
همه مون لباس زیر هامون تنمون بود
میتونم وانمود کنم همه چیز خوبه -
فقط یه خرده به زمان احتیاج داریم
فقط دوستات رو نمیتونستم تحمل کنم
چرا همه پول های منو این برداشته؟
اصلا چکمه هارو از پاش در نیاورد…
این کاری هست که دارم انجام می دم
فکر کردیم حالا که "فیبی" اینجاست
و تازه اون قهوه مال خودم هم نیست
باید بگم اون شب یخ هم اونجا بود.
تو وضعیتت دقیقا مثل "جک" می مونه
خیلی ببخشید بچه ها! من نمیخواستم
مثلا اون یارو که مشکل انگشت داشت
خب فکر میکنید "جورج" چه جوریاست؟
که اینقدر جالب باشه، درست نمیگم؟
بازم اون حرف تکراری رو بهت زد که
میخوایم یه شب جادویی داشته باشیم
تو که جای من نبودی بتونی نظر بدی
این بدترین بهم زدن تاریخ بشر بود
و هر کدوم سهم خودمون رو برداشتیم
ما آزمایشات خوبی روت انجام دادیم
یه چیز لازم داری که باهاش بنوازی
نگهبان اینو بهم داد که بدم به تو
همون طور که با "ایتن" مشکل نداره
یالا دیگه "جویی" بگو نقش تو چیه؟
تو تا آخر عمر فراموششون نمی کنی…
قبل از ناهار این سکانس رو بگیریم
یه بار دیگه! نور، آب رو باز کنید
ببخشید! کنترل لبهام دست اولی بود
من واقعا یقین دارم اتفاقات بزرگی
تو همیشه باید به روزی فکر کنی که
تازه میفهمی زندگی چه معنایی داره
اهای جیل دیشب با یه یاروئی دیدمت
چهارده و نیم دقیقه هست که اینجام
به همین دلیل باهاش ازدواج نکردی؟
ولی من فکر نکنم تو از اونها باشی
طاووس باغ وحش چندلر رو کار گرفته
به لحاظ فنی هنوز سکس نداشتیم ولی
میدونم زمان خوبی برای گفتنش نیست
باشه بستش کن . این طوری نگام نکن
در مورد چی می خواهید صحبت کنید ؟
منم  تو کالج با ارگ بازی می کردم
میدونی خیلی خنده داره . که داشتی
نمی دونم ولی فکر کنم مونیکا داره
پیتزا تا الان نباید اینجا باشه ؟
هی ما باید یه چیزی به اونها بدیم
مادر بزرگ منم اونجا زندگی می کنه
می دونید بچه ها من دوست پسر دارم
چطور جرات می کنی به من تهمت بزنی
کاری هست که بتونم برات انجام بدم
تو باید بری کمی عرق هاتو پاک کنی
دکتر گفته این چند ساعت خیلی مهمه
همیشه از رستوران اونا رو میدزدید
که توی زمین گلف رعد و برق بهش زد
عزیزم فکر میکنی بتونی بری اون تو
فقط سه دقیقه از کوارتر سوم مونده
یا جرا به اندازه کافی گل نخریدین
…ولی میخوام ببینم امکانش هست که…
تو یه گارسون بسیار بسیار افتضاحی
…می دونی که پوره سیب زمینی نباید
اوه اوه ، چرا اون هم دعوت نکنیم؟
یرتل لاکپشته" چه داستان کلاسیکی"
بیخیال "ویل" بیخیال دیدن خانواده
باورنکردنی ترین اتفاق ممکن افتاد
چرا دست توئه وقتی داشتیم میرفتیم
نمیتونی سریع تر این کار رو بکنی؟
و واضحه که من کلید هارو برنداشتم
…و "ماریو" هم سوخاری داشته باشه…
…یا تو رفته بودی پیش خانواده ات…
میدونم منم كه نگفتم ایده ی خوبیه
نگاه كن! خرابشون كه نمیكنه ، خب؟
…و الان به مرحله ای رسیدیم كه من
!تو كه داری همه چیز رو جمع میكنی
اون تردستی با توپش خیلی جالب بود
خب "مكس" در مورد "مینسك" بهم گفت
من اصلا حس بوس كردن كسی رو ندارم
پس برنامه رو نگاه کردی چطور بود؟
مربوط به اون ایتالیایی دست لیسه؟
فقط یه بوسه چیز مهمی نیست درسته؟
واز طرفی خیلی هم مست بودم و نورا
تا وقتی که نوار مغزیت نوسان داره
چندلر میدونم از دستم عصبانی هستی
- پس اون تخته جادویی مال شما بود
و میخوام نظرتون رو صادقانه بدونم
دیگه اشتهایی به خوردن ماست ندارم
تو اولین کسی باشی که راشل میبینه
من فکر نمیکنم حذف کردن همه مردها
تو نمیتونی دست از خیره شدن به.
به اندازه کافی اون روز دید نزدی؟
برگرد سر اون قضیه خواهر و برادره
.تو ازدواج خودت رو قربانی کردی
یه جوری خشک بشه که انگار خوابیده
راجر" داره یه مهمونی شام میگیره"
صبر کن ببینم! یعنی تو می دونستی؟
منظورم اینه که پس تو چی می شی؟ -
.با تو یه مشکل دوست داشتن دارن
.با این فنجونای گنده ی احمقانه
آره باید بری بهش بگی :بفرما اینم
واسه من یه لیوان مشروب سفید بگیر
تو واسه من با زنی قرار گذاشتی که
اوه! دوست من "اَبی" رو می شناسید
!موقعی که از دستشویی اومدی بیرون
جنیس" دیگه میخواد شرش رو کم کنه"
!سلام! "جویی"، جور کن کوچولوی ما
خب ماشین آتش نشانی رو هم میارید؟
ممنون "فیبز" ولی نمیتونم خودم رو
توی یه کلاه گنده ی سفید تصور کنم
همین که به صورت کوچولو و پشمالوی
چقدر توافق کردیم؟ ساعتی 10 دلار؟
همین من اونجام تو هم اونجا نیستی
دارم بهت میگم آدمت رو عوضی گرفتی
یادم نمیاد تا حالا یه جا این همه
خب اوضاع با "سلیا" چطور پیش رفت؟
هی "فیبی" حدس بزن امروز کیو دیدم
"آره اینو که دیدم جدید چی داری؟"
"به اسپانیایی میشه همون "ارکل.
بهتره هر دوتا مون بدونیم چه خبره
.حالا تصور کنید که رحم شما مثل
خب "فیبز"، واسه تولدت چی میخوای؟
ولی هیچ وقت دقت نکرده بودم که.
.با اینکه هیچ ربطی به تو نداره
.پسر من نیست، قمقمه ی منم نیست
!منظورم اینه که زیاد هم جدی نیست
. و ممکنه که قوزک پاش شکسته باشه
 داشتم فرم دوستمو پر میکردم
! پرتش کردم طرف پایین زمین 
 پس ، همینطور دویدم و دویدم
گفت که فقط یه خورده رگ به رگ شده
. یه کیک لیمویی اشموش گرفته بودم
. ایراد داره ، به دردسر میفتیم -
. یه مشکلی در مورد فرم پیش اومده
. دوباره اسمو اشتباه نوشتم 
بزار بگیم که تمام روابطش با محیط
. خیلی سعی کردم باهات تماس بگیرم
. . اون کاریو که باید انجام دادی
شما میتونید من رو چندلر صدا کنید
کرده بودند و یک درخت بزرگ هم بود
و این یک اضافه پاداش کریسمسی هست
تو نگران این نیستی که مونیکا برا
من کادو ها زیر مبل پنهان میکنم ؟
نه اما با این خوش بو کننده ماشین
تو اینجا چی کار میکنی بابانوئل ؟
خب من اومدم اینجا که رفیق قدیمیم
تا اون جشن کریسمس پایین تموم بشه
یک سری ادم ها مزخرف بیمه ای هستن
وندی ؟ این بنظر اسم دخترونه میاد
از لحاظ مقامی پایین تر از من هست
خیله خب شاید من بهت اجازه بدم که
تو و اون دختره نفر دوم اوکلاهاما
هستیم اتفاقی قراره بینمون بیافته
اما تو این مورد حق کاملا با اونه
میدونم فکر کردم میتونه جالب باشه
این مسخره بازی ها  رو در نیارم ؟
که باعث شده از دست من عصبانی بشی
خب من مجبورم که اصلیش رو بهت بدم
ببخشید من فکر میکنم ما باید تمام
و این همونیه که باید بره دانشگاه
﻿راشل" ما اینجا رزومه کم آوردیم"
فکر می کنید رو همه شون اینجوریه؟
!و بدونه چطور باید پوکر بازی کنه
ببخشید شما بلدید پوکر بازی کنید؟
یه لغت جدید واسه دروغ گفتن نیست؟
"من اینطوری فکر نمیکنم ببین "راس
ممکنه من یه زمانی یه احساسی نسبت
نه! این بلوف بود! درس شماره یک -
و اگه شما نمی خواید بازی کنید.
من میخوام این دفعه این کارو بکنم
خیلی خب "جویی" نوبت شرطبندی توئه
چای چینی داریم، صبحونه ی انگلیسی
و توش اتوبوس ها خیلی تند میرن.
ما باید بریم دوش بگیریم، مگه نه؟
!لطفا، عمه "مونیکا" خواهش می کنم
.به مرکز جرم و جنایات شمال شرق
میمون من نیست، فقط لباسش مال منه
مرد لخت زشت" چكمه ی جاذبه گرفته"
دیگه بهم زنگ نزن و گل نفرست و.
قبلا هیچوقت اینجوری با هم نبودیم
باید یه فكری واسه این یارو بكنیم
درسته 12 سالمه ولی احمق كه نیستم
.اون معلومه كه پیغام منو گرفته
دست بردار، اگه "كارول" بهت میگفت
شرایط ما كاملا با شما فرق می كنه
.بهم یاد داد چجوری لب بگیرم.
وقتی من و "بری" هم نامزد كرده.
وقتی تو و "بری" نامزد كرده بودید
یه جورایی مخفیانه با هم بودیم.
چیزو در مورد تو و تلسكوپت میدونم
قسم می خورم هر كاری داشتم میكردم
و وقتی بالاخره شماره درستتو پیدا
هنوز هم با پررویی داره خرج میکنه
وقتی کسی کارت اعتباریت رو میدزده
مدیر برنامه هام میگه باید یه اسم
آیا با حیوانات دیگه سر جنگ داره؟
شما باید یه وسیله ای داشته باشید
در غیر اینصورت خیلی بهش ظلم میشه
وبه شماهم 20 درصد ورودیه رو میدم
خوشبختانه آبی رنگ مورد علاقه منه
میخوام که برام رول تاجر رو بخونی
!بلد بودی رو میز باید چی کار کنی
برای یه مدت طولانی در طول روز.
میخوای بری "ایتن" جوان رو ببینی؟
حالا این "ایتن" جوان چقدر جوونه؟
!آره، حتی ادای تو رو هم در میارن
خب ببین، اگه بخوایم دقیقا به طور
.خب، منظورم اینه که، من هیچوقت
و من فکر کردم وقتی تو با من صادق
!نه، در مورد اون هیچ اشکالی نبود
!یالا، خواب دفعه قبل رو بهم گفتی
من و "کارول" یه سیستم جدید داریم
ببین، من باید یه چیزی رو بهت بگم
جلوی مغازه کادو فروشی وایسادیم -
سوزان" هم شکلات "خِپلی" میخواست"
!میبینم که قصد دارید بچه دار شید
.و هیچ کدوم ازدواج نکرده بودیم
دکتر "فرانزبلو" این ور ها نیومد؟
تو از وجود من احساس خطر می کنی -
فشارش بده بیرون، فشارش بده بیرون
فشارش بده بیرون، فشارش بده بیرون
نه جدی میگم، فکر کنم به این دلیل
ولی این بچه که داره به دنیا میاد
و تازه یکی هم قراره به دنیا بیاد
هنوز واسه این کوچولو اسم نذاشتیم
اوه خدا، باورم نمیشه یکی از ماها
دارم با موسسه‌ی مد تو یه پروژه‌ی
فقط هرچند روز یه بار می‌رم اونجا
! یه همچین چیز مشابه‌ای پیش بیاد
فنجون قهوه یا چیزه دیگه‌ای بگیره
می‌تونی بعداً هم این کار رو بکنی
تا حالا فکر کردی که چطور می تونی
شبیه این که، اتفاقی کور بشم
به یه درجه‌ی دیگه ارتقا بدم
تو اصلاً یه درجه‌ء دیگه هم داری؟
من در مورد این قضیه کلی فکر کردم
این دقیقاً همون چیزای عجیب غریبی
خوبه، پس دیگه در مورد من فکر نکن
اینكه تو حتما می خوای اونو ببینی
اینا لخت جلوی هم تمرین هم می كنن
من به طور باور نكردنی وسواس دارم
شب قبل من احمق یه كارایی می كردم
