و من نمیتونم بچه رو بردارم
خوب پس من چه ایرادی دارم ؟
اون میتونه اما رو بزرگ کنه
راس و ریچل نمیفهمن چی میگن
تو  هفته پیش اینو بهم گفتی
من یه دروغ فوق العاده دارم
تو نتونستی تو رژه حاضر بشی
چون یه مشکل خانوادگی داشتی
چون یه مشکل خانوادگی داشتم
- صبر کن داری چیکار می کنی
تو داری اینکارو انجام میدی
- آره فکر کنم اینکارو کردم
ولی برای مونیکا ارزش داشتن
. آره یه راکون اومد تو و
WwW . Free - Offline . CoM
فکر کنم میخوام زندگی پدرتو
! بیست دلار بهت میدم 
آماده ای که راه بیفتیم ؟ -
. آره ، اساسی طرفدارشونم -
. بیخیالش شو . نمیخوام برم
آقای گرابالدی دیگه کیه ؟ -
اگه به بابات زنگ زده بودیم
! اون عکس مالِ 10 سال پیشه
دارین از خودتون میپرسین که
دیگه سرعت نمیرین ، درسته ؟
! حالا چقدر مردونگی دارم ؟
. . به عروس و داماد بگم که
میدونی چقدر سرعت داشتی ؟ -
. فامیلم " خوشرو " هست . .
. اجازه بدین من حساب کنم -
WwW . Free - Offline . CoM
من فقط کلمه ناهار رو شنیدم
مونیکا داری چی کار میکنی ؟
نه اما اون خیلی دردناک بود
اون ها از امروز شروع میکنن
سیب زمینی و یک مقدار پاستا
بزاار ببینم چیزی ریچل داره
دیگه تو چشمم تف ریخه نمیشه
به مونیکا بگید من رو ببخشه
به مونیکا بگید من رو ببخشه
شاید این جور نباشه که میگی
ما حالا باید چی کار کنیم ؟
واووو من این رو نمی دونستم
تو وارد محیط شخصی من شدی ؟
و چندلر خودش رو نشون نمیده
عروس حاملس ، داماد غیب شده
تو عروسی میکنی یک نفر برات
شاید من اگه با جویی بخوابم
من قرار نبود امروز کار کنم
تو باید تا آخرش اینجا باشی
و اون یک ذره به همون مقدار
من باید شروع کنم آماده بشم
ما همه اینجا برای تو هستیم
صبر کن ببینم تو جدی میگی ؟
به اون ها نگو مونیکا حاملس
آناستاسکیس پاپاسفکیس عروسی
من جدی میگم من اجازه نمیدم
اگه کسی الان به من نگه این
نگاه کن چه قدر خوش تیپ شدی
ما امروز اینجا جمع شده ایم
همون جور که ما اینجا هستیم
خوبه ؟ موردی نیست ؟ خوبه ؟
خب پس کی این کار رو کرده ؟
هم قوز داره و هم کلاه گیس؟
صبرکن، اون گچ که نمی خوره؟
این فقط یه بیرون رفتن ساده
بعد پایین رو نگاه می کنم و
هالهء من رو ولش کن، می شه؟
من توی اتاقی که همه کادوها
و داشتم به یه ظرف سس خوری…
و بعد واقعاً ترسیدم، و این
موقعی بود که برام روشن شد‏
کله آقای سیب زمینی هستش. ‏
اگه بخوام یک کیف باشم چی،‏
این یه استعاره بود، بابا!‏
می تونی بیای پیش "جویی". ‏
اوه، این یکی از لحظاتیه که
یک زن بگیرین و آخریش باشه؟
طعمهای زیادی اون بیرون هست
آره می بینم. انگار یه چیزی
.می دونم، اون خیلی، خیلی
چیزا، کار مارا رو پیدا کنم
بله، "پال" رو خوب می شناسم
"خواسته بکشونت تو رختخواب"
فقط سعی میکنیم از حال نریم
خب، آخرین بار کی دستت بود؟
من نمیتونم این کار رو بکنم
…برای دو ساعت این کارو بکن
باهاشون برم واسه سونوگرام…
نه مامان! من رستوران ندارم
ولی 40.000 دلار خیلی پوله…
و تو این قضیه رو میدونستی؟
و کارشونو به اتمام میرسونن
میدونی که؟ به عنوان کسی که
خب بهتره که در مورد کاربرد
یه ثانیه باش الان برمیگردم
قراره ما این تو چیو ببینیم
جدی میگی؟ مرسی، ادامه بدیم
خیلی خب! باشه میندازمش دور
چرا حتما اونا باید ببیننش؟
من فکر میکنم این خود خودشه
فوق العاده ست! فقط یه سوال
خل و چل چی کار داری میکنی؟
خب آره گاه گداری یکی میکشم
اوه! نه به اون بدی هم نیست
الن" دیگه ای هم وجود دارن"
هی! ما می تونیم کنار بیایم
هیچ گرسنه ای تو دنیا نباشه
این اداره مالیات دیگه کیه؟
…بعد لباس هامون رو پوشیدیم
خیلی خب "مونیکا" اگه اوضاع
باید منتظر شید نوبتتون بشه
چراغ هاشون هنوزم خاموشه؟ -
مگه امروز چقدر اهمیت داره؟
چی؟ تو با "جیسون" خوابیدی؟
!اون دختر خیلی گنده ای بود
اوه خدای من! خودشه اوناهاش
من فکر می کنم خیلی هم خوبه
اونی که گم کرده گریه میکنه
بیا اینجا بینم توپ منو بده
میشه جای من وایسی یه لحظه؟
مرد باش ، دیگه بهش زنگ نزن
داری با "تونی" بهم می زنی؟
ولی دیگه بهمون خوش نمیگذره
!و نه فقط تو خوش گذرونی ها
ببین، من اشتباه بزرگی کردم
خب، مشکل نرم کننده من چیه؟
من نمیخوام اون کار رو بکنم
واسه همین همه رو ریختم دور
ولی من اینو رزرو کرده بودم
همین جا وایسا خب؟ نفس عمیق
احساس می کنم بهم تجاوز شده
ببینم شما ها هم حس می کنید
نمیدونستم تو رقص هم بلدی -
نمیدونستم تو رقص هم بلدی -
تمام شب رو من در مورد خودم
…یه بار سوار مترو شدم، خب؟
گمان کنم، بیشتر رابطه سکسی
که تعداد دوست دخترای من از
بذار ببینیم اگه برگردونیمش
نمیری بلافاصله پرداختش کنی
یکی یه لیوان رو میز گذاشته
اوه تمام شب باهات بود آره؟
لعنتی! دختره رو استخدام کن
چون هی میپرن تو حرف همدیگه
قراره برات بیفته! جدی میگم
و هنوز یک کلمه هم حرف نزدم
عجیب ترین جایی که من داشتم
عجیب ترین جایی که من داشتم
به نظر میاد از اخر دوم شدم
پیشی کوچولو رو ببین ترسیده
از همه چی بیزار بودن درسته
به نظر میاد از تو بدش میاد
پائولو با دوستهام آشنا بشو
ریچل هم داره باهاش ور میره
خوب شد افتادیم تو مسیر ومن
اولین باری که بهم لبخند زد
موتور گازی هم اجاره کردین؟
حتی حرف همدیگه رو نمیفهمیم
نکته اینه که منو ریچل باید
اینها گربه زیادیه نه جولین
و من دنده هام بخاطرش بشکنه
اما عسلم این تیم کوردسایده
ممونم از بچه مراقبت می کنی
چرا اول با ابجو شروع نکنیم
جویی نمیدونه من اینجا هستم
راستی چه خبر بین تو و راس؟
خوب نمی دونم . منظورم اینه
نه صبر کن نباید انجام بدیم
اون پشت یه کبوتر ترسناکه ؟
چی ؟ برگردم ؟ جایی که اصلا
خوب تو داری تفاوت زمانی رو
ما نباید بهت دروغ می گفتیم
قسمتی که نانا دوبار میمیره
بقیه شماها هم که منو دیدید
که اونهم از خاطرخواهاش بود
آبنبات نعنایی های توی کیفش
شکر رژیمی رو که نگه میداشت
اونو واسه من در نظر داشتی؟
مگه آینکه بخواهید آخرتش رو
جایی که اون میخواد بره همه
اوه نه  کفشهای نو پائولوئه
چیزی نیست فقط میخوام ببینم
دچار گرفتگی عضله نشده باشی
از نظر من هیچ ایرادی نداره
و اگه بیشتر میخریدیم میگفت
که چطور با تاکید رو جزئیات
شماها فکر آدما رو میخونین؟
سعی می کنم قل قلی درست کنم
آره پیش اونو و دوست پسرش -
آره ولی زدم یه فنجون شکستم
وگرنه نمی گذارند لزبین بشی
تو واقعا باهاش حرف میزنی؟…
…سرت رو فرو کن توی بوقلمون
فکر کنم دیگه همه تون دیدید
چرا باید همچین کاری بکنیم؟
…که برنامه ریزی کرده بودید
صبر كن ببینم این دیگه چیه؟
اسم بچه اش رو بذاره "بتل"؟
قراره یكی از دستیاراش باشم
خیلی باهوش و آروم و شیرینه
میدونی؟ روز و شب، شب و روز
میخوای قرارمون رو بهم بزنی
مجبوری همیشه بیاریش اینجا؟
داشتم یه جن رو لخت می كردم
منو بكش، همین الان منو بكش
بچه ها! "بابی باحاله" اومد
.اون جور كه میخوام نمیشه
"اوه معلومه كه میری "مینسك
"رفته تو اتاق خواب "مونیكا
هی بچه ها توپ داره در میشه
و لحظه ی خوشی به ما نزدیكه
خیلی خب ، خیلی خب! خیلی خب
کاش همه مردها مثل اون بودن
از حرفم اشتباه برداشت نکنی
به خاطر دختره روی جلد کتاب
یه دونه اش هم فروش نمی رفت
خب من میرم تو خیابون بشاشم
لازم هم نیست به چندلر بگیم
مطمئنا اسکواش بازی نمیکنیم
من بودم که مادرت رو بوسیدم
"j"در ضمن حریصانه خوردن با
-این دیگه چه مزخرفاتی بود؟
- من از اون انتظاری نداشتم
معنیش این نیست که میشناسیش
- بسیار خب بهتون زنگ میزنم
در مقابل هیچی بدست نمیاریم
ویه روز به هوش میای و میگی
تو بهترین دوستمو بوس کردی؟
قشیه رو بهش گفت نه فقط بوس
و مونیکا هم این لازانیا رو
دیگه اگه بخوای تانیا رو هم
من هیچوقت یه چیزی رو ندونم
اون واسه ماساژ اومد پیش من
- باید بهش بگی به راشل بگو
نامردی در حق بقیه شیرینیها
غذا رو روی ظرفشویی میخوریم
که زیاد دور و برش شلوغ نشه
خیلی خب، دلم برات تنگ میشه
یه لحظه وایسا ببینم عقل كل
!خانمی که سفارش داده بودیم
"اوه نه! تو نه "جویی بزرگه
.تا وقتی زیر سقف من هستی
و از این رفتار فاصله بگیرم
!بابات که "جیمز باند" نیست
یادت میاد بابات چطوری بود؟
کوچولوی احمقانه ی توی بطری
!چون الان همه چیز خراب شده
در واقع این یه رفتار کاملا
وقتی تعاملات درون گروهی.
یا اینکه مثل مامانم بشم.
.نمیدونم! منظورم اینه که
ببخشید! سینه رو عوضی گرفتم
ولی هنوز خیلی خوبه آدم روز
.چیز داغونیه! میدونم ولی
پس یادت باشه! عوض نمی کنیم
پیت" که همش گریه می کرد" -
من دو ماه باهاش بیرون رفتم
اون می گفت اگه میخواید این
!!نمی تونیم این کارو بکنیم
شامپاین تون برامون بیارید؟
میشه سوزوندن رو شروع کنیم؟
برای بچه ها کار می کردم --
.کریستن" یه کاری می کنه"
خیلی قضیه ی خنده داری داره
!رابطه مون به جایی نمی رسه
!اوه نه! ببین، در واقع هست
اجازه دارم بگم که این لباس
و دنبال سر آشپز می گرده.
و مسلما اول به تو فکر کردم
!اون چیزه! که توش چیز داره
و به میمونم معرفی ش کنم.
خدایا! چه بلایی سرت اومده؟
خیلی خب، می بینمت! خداحافظ
ولی ببین این کار باید حتما
.خیلی خوب پیش بره میدونی
وااای! بغل کردید؟ چند بار؟
تو از این زن خوشت میاد نه؟
ایرادی نداره، ایرادی نداره
شما دو تا بچه ها بهم برسید
دوباره و دوباره و دوباره -
آره منم دلم براتون تنگ شده
چه آپارتمان دوست داشتنی ای
"باشه! میدونم چی میگی "چیچ
حتی یه دونه هم بهت نمیدم -
تو آشپز فوق العاده ای هستی
قشنگ ترین داستان کثیفی بود
منظورم اینه که، شخصیت داشت
.محتوا داشت و تم داشت.
"قضیه دو قسمتی - قسمت اول"
.یا واقعا رفتارش اینجوری
بذار یه جور دیگه ازت بپرسم
تو سردته، منم باید جیش کنم
دیگه چقدر می تونه بد باشه؟
و اینجوری ما بچه دار میشیم
.قسمت زایمان فقط یه روزه
﻿قضیه دو قسمتی  : قسمت دوم
 در قسمت قبل دیدین که
. البته ، آره ، اندازه است
 کریسمسو پایین میاورد
. نه ، نه ، نه ، نه ، نه -
خواب دیدم که داشتم با بچّم
. مردای آمریکای شمالی هستی
. قسمت احمقانشو جا انداختی
همه اونایی که دوستشون دارم
. وقتشه رابطمونو درست کنیم
. میتونیم بریم ویلیامزبورگ
. بالاخره ، قوزک پای خودته
 اونموقع توی دبیرستان
از سینه هام استفاده میکردم
. توی رختخوابتون سکس کردیم
. اون زنه هست از بیمارستان
. سلام . مونیکا صحبت میکنه
پس ، میخوای بهش زنگ بزنی ؟
نه ، تو صفر امتیاز به خاطر
من اصلا شغلت رو دوست ندارم
خب من روز سال نو میبینمتون
میدونم که عید کریسمس هست و
خیلی قشنگ بود اون ها تزئین
خب یک کریسمس متدوال میدونی
وقتتون رو هدر ندید خانم ها
خب این باعث شد ناجور نباشه
چونکه من اینجا زندگی میکنم
کریسمس میخواد بهت چی بده ؟
میدونستم اون ها گولت میزنن
و برای راس آقای دندان عزیز
من احساس میکنم باید به شما
که به اون ها مکابیز میگفتن
یک گزاره ای هست که من هرگز
من بهش اون جوری فکر نمیکنم
گناه کنی و منفعتش رو بسنجی
خب من چهار تا زن رو بوسیدم
خب ما حتی نزدیکش هم نبودیم
یک چیز قدیمی و یک چیز جدید
تو واقعا براش سخت کار کردی
مثل یک خونه کوچیک خارج شهر
و من نمیتونم تو رو ترک کنم
من هرگز بهش فکر نکرده بودم
دیگه نمیتونم پیشخدمت بمونم
چیزی میخواید براتون بیارم؟
--کلوچه سیب داچینی داریم -
ولی باید برم رزومه هامو.
.رو به ما سپرده بنابراین
داری کجا میری با اون دیسک؟
عمه آیریس" این "فیبی" هستش
خوبه! تو گفتی ما هم خندیدم
باید پول ببرم تا نشون بدم"
حالا یه پوکر جدی بازی کنیم
میدونید الان چی متوجه شدم؟
از این بیشتر نمی شد باشم -
دیدمت! شرط هم اضافه می کنم
همه رگ های کله ت زده بیرون
خیلی خب پس کیف خودت رو بده
!فکر کردم دستت بهتر باشه -
چای بابونه، معجون نعناع.
پس باید براشون خوشحال باشم
تو که می گفتی بیخیال رابطه
سلام بچه ها فیلم چطور بود؟
اسپری گندزدا بزن تو کفش من
و صبر کن "راس" بیاد بکُشتت
.یادته قبلا چیا می گفتیم
خواهش می کنم ازم متنفر نشو
معلوم شد که یه کلاه بوده -
برای حل این مشکل وجود داره
!تو کلاس پشت سر شما میشستم
لوییزا" که تو کلاسمون بود"
!یا مثلا لباسات چقدر قشنگه
بیخیال، هوا سرده، تاریکه -
!میمونم گم شده، پامم شکسته
پس این همه موز واسه چیه؟ -
خیلی خب، کجاست؟ اون کجاست؟
بقیه بازیگر ها رو میبینید؟
احساس می كنم بهم تجاوز شده
آره، بذار یكم آویزون بمونه
به نظر میاد داره چیزی میگه
نه راستش، دارن لبخند میزنن
!اوه خدای من! اون كارو نكن
ناهار منو برد چایخانه روسی
كه تو دم حجله قالش گذاشتی؟
داره خونه مارو نگاه می كنه
واسه چی به من نگاه می كنید
قضیه تو و "میندی" چی میشه؟
."ماه عسلمون رفتم "آروبا
میشه از تلفنت استفاده كنم؟
.اون چیزی كه تو دستته هم
رو صندلی با هم سكس داشتید؟
.فرق ارتودنتیست و لزبینه
یه عالمه كار تو زندگی دارم
مگه نمیخواستی بری بشاشی؟ -
ولی تو قدیمی ترین دوست منی
."البته به جز "لوری شیفر
فقط یه بار ازت سوال می كنم
حالا من احساس می كنم احمقم
این بود كه خیلی دوستت دارم
دوباره از اول شروع می كنیم
خیلی خب، ما اینجا وایسادیم
شیطونه تو روپوش دندونپزشكی
.هنوزم دلم میخواد بشم.
من امیدوارم كه هنوزم بخوای
همه ش داشتم فكر می كردم.
:خیلی خب، اینو بهت حق میدم
دختر خوبی به نظر میاد، ولی
مونیکا تو هنوز تمومش نکردی
از همون فروشگاهی خرید کرده
الان برای مقایسه کردن دیره
فیلم خداحافظ پرنده با شرکت
من سه سال تو آمستردام بودم
منو از هتل بیرون کردند منو
اونجا فی نفسه باغ وحش نیست
احساس توانایی بیشتری میکنم
داری همه رو غلط انجام میدی
جالبه چون تو خواب های خودم
من بطور شگفت انگیزی ناجورم
چون نیاز به مقدار زیادی.
خب این آقا کوچولو با سن تو
!دفتر آقای "بینگ" بفرمایید
خیلی خب، من میرم اون بیرون
!نه، چون لازانیا درست کردم
!آقا بینگه، آقا رئیس بینگه
من اصلا اینجوری حرف نمیزنم
. روش این اسم رو گذاشتین
یا من و تو و "چندلر" باهم؟
نمیشه یه آدم دیگه شده باشم
من نمیخوام اون اسکُله باشم
فکر کنم دیشب خیلی عالی بود
اما هنوز اونا مسخرت می کنن
!حالا شدی آقا رئیس مهربونه
تو مثلا اون رئیس گنده هستی
ولی اونا دیگه دوستات نیستن
که فکر کنی گوگولی و محتاجم
"اینم از "گرستون" و سانتوز
کیسه ی آبش پاره شده یا نه؟
حالا مجبور بودی بهمون بگی؟
من یه عروسک حیوون میخواستم
.سوزان"  "خپلی" میخواست"
به نظر میاد همه ی خانم های
قبل از اینکه بفهمید سر شما
سلام کوچولو ها، چه خوشگلین
تو هم یه روزی بچه دار میشی
و شما اصلا کمکی نمیکنید.
نذار اون روی سگم بالا بیاد
!تو یه ساختمان کاملا جداست
.زندگی شخصیم تاثیر نذاره
خیلی خب، دریچه رو باز کردم
نگاه داره چشاشو باز می کنه
بن کوچولو سرش رو تکون داده
تو تا الان به من
آره، فکر کنم اسمش رو شنیدم
پروژه‌ی کوچیک علمیت داره ؟
مردها هم نکته ها رو میگیرن
اگه بفهمید منظورم چیه
چقدر طول میکشه که تا بفهمی
یه نفر یه استخون پیدا کرده
 حدس میزنم این از طرف
اینی که اینجاست از طرف منه
می‌خواست با من بیرون بره ؟
بزار یه حال دیگه به تو بدم
پای یه نفر دیگه در میونه ؟
که معمولاً منو عالی می‌کنه
که آخرش باهاش به هم بزنی ؟
! و اتوبوس - اوه خدایی من-
تو در اونجا گل لگد می كردی
.پس ما میریم بچه را ببینیم
خیلی خب . نه تو اول قطع كن
من دیشب قسمم را ادامه دادم
من نمی خوام بهتون دروغ بگم
به من گفت كه درزتو می دوزم
ماه گرفته های نیویورك باشی
آره - فكر می كنم منظورم از
یه چیز جالب راجع به اسنیکر
شماها دارین چه کار میکنین؟
تو سرت شلوغه خودم برمیدارم
تو نمیتونی با اون بری خرید
این واسه من خیلی ارزش داره
اون تو بخش من چه کار داره؟
ما خرید کردیم و غذا خوردیم
میشه دیگه شیر مادر نخورین؟
بعد رسیدشو گذاشته تو جیبت؟
فکر کنم اگه بهش شانسشو بدی
من برمیگردم سر مهمونی شامم
من دیروز داشتم جارو میکردم
به نظر منم صداش خیلی زیاده
خوب پس بقیه لامپها رو بخور
چطور با خودت روبه رو میشی؟
رشته من واقعا بی فایده است
کله گنده کله گنده کله گنده
ریچل به محل کار بر می گردد
یه چند وقته به پی سی خوردم
هی ، نظرت درباره این چیه ؟
ازدواج ، برای همه خوب نیست
ریچل ، وضعیت قهوه ای داریم
می خوای به کجا پرواز کنی ؟
خب ، بعدش باید چیکار کنم ؟
سر کارم  من اخراج می کنن
! چی ؟ این کار غیر قانونیه
 یکی رو میارم اینجا تا
و میدونم اوضاع از چه قراره
فکر نکنم دیگه کراوات بخوام
یکم روی این پروژه کار کنیم
دیگه کسی به تو توجه نمیکنه
