فکر کنم بايد دودولت رو بهش نشون بدي.
که اونا تو رو بيشتر دوست داشته باشن.
من ميخوام همه چيز برگرده به حالت سابقش
دوستم داشته باش! من به عشق احتياج دارم
.با اينکه تو صلاحشون رو بهتر مي دوني
!عمرا! خودکشيه، مرتيکه تخم مرغ دستشه -
راجر" دوباره مي خواد باهاش قرار بذاره"
خيلي خب حالا چند شاخه گل مريم  ميخوايم
اين اولين آتيش بازي با وسايل دوست پسرا
و تا ساعت 12 نصف شب نگران "شمبول" باشه
شاخص ميزان بهره گيري واحدها از ليزلاين
ميدونيد! من اهل خالي بستن نيستم ولي من
يه اتفاق عجيبي امروز صبح تو قطار افتاد
و اين علاوه بر پاداش پايان سال معموله؟
خوشم اومد؟ ميتونم 100 تا از اينا بخورم
ميدوني؟ خودمم نميدونم دنبال چي مي گردم
!ميدونم! اما فکر کردم اين موقعيت خودشه
تو بالاخره به اون جايي که ميخواي ميرسي
خب پس شما دو تا با هم رابطه نداريد نه؟
شاخص ميزان بهره گيري واحدها از ليزلاين
خيلي خب، قبل از اينکه يکي از اون کاراي
قضيه "ميزان قابليت عملکرديه داده ها"ست
!ما فقط نشستيم دور هم آروم حرف مي زنيم
فيبي" من ازت پرسيدم گفتي اشکالي نداره"
و ايشون من رو مطلع کرد که "نينا" خبرها
!اين همون صداييه که در موردش حرف ميزدم
بايد يه کاري ميکردم چونکه بازيکناي تيم
. براي هميشه مورد غضب واقع ميشدي 
چيزي که صورت داره رو نميخورم ، يادته ؟
اگه اين چيزي هست که بايد تو انجامش بدي
شايد شما الان با خانواده خودتون نباشيد
اما من بايد برم هتل و تنهايي دراز بکشم
دومين نفر خوشگل امسال از تمام دختر هاي
هي ببين دلت بيشتر برا کي تنگ شده بود ؟
(کروديتز نوعي غذاي فرانسوي با سبزيجات)
.خيلي خب! ببخشيد مهموني رو بهم ميزنم
يه عالمه جواب خوب ديگه آماده کرده بودم
ميخوايم پوکر رو دوباره يه امتحان بکنيم
اوه نه نه من هنوز منتظر زنگ واسه کارمم
مشکلي نيست "راس" ازم بخواه! چي ميخواي؟
با "پائولو" تنها چيزي که بود هيجان بود
خب! تو که اينو تاحالا به ما نگفته بودي
ولي ما قول داديم که ميمون رو پيدا کنيم
.آره حالا که با لگد زدي به اين تابلو
!هي ديگه دلم واسه "مارسل" تنگ نميشه.
!همسايه ها احتمالا جارو برقي روشن کردن
نمي دونم ولي من دبيرستان رو دوست داشتم
.چهار سال پارتي و بيرون رفتن و سکس و
من با 400 تا پسر ديگه تو دبيرستان بودم
"من كاملا ترجيح ميدم "آقاي بادوم زميني
به نظر ميرسه كه داره بهبود پيدا مي كنه
آره ميگه شبيه "اينگريد برگمن" شده بودي
منظورم اينه كه چقدر ميتونه محتاج باشه؟
و داره هرکاري رو بهتر از من انجام ميده
اون 300 دلار خرج کلاس هنر تزيينات کرده
اون گفت که گير دادن مارسل زود گذر نيست
ولي اون فقط دو بلوک از ساحل فاصله داره
ولي از وقتي که حالت دهنده مو خريدم منو
تو از قبل ميدونستي استالين وجود داشته؟
حالا بزارين چندتا سوال درباره اش بپرسم
من واقعا نميخواستم که تو رو از دست بدم
فقط يه داستان مفصل در مورد سينه بزرگشه
"اون گزارش ميتونه بيش از اين دير بشه؟"
آقاي من-ميخوام-دوستتون-باشم رئيس بينگه
معنيش اينه که بچه داره به دنيا مياد.
بالاخره آدم بايد يه تيکه اي دستشون بده
اونجا بازيکنان که تيم رو مديريت مي کنن
ما هيچ وقت تو "جوردي" توقف نکرده بوديم
پس ديگه اين داد و بيداد رو بذاريد کنار
منم به اندازه ي تو منتظر اين لحظه بودم
و سهم خودم رو نسبت به پروژه ادا مي‌کنم
که رسماً از زمين بلند شدند رو هم داريم
شايد موقعي که ببينمش بدونم چي بايد بگم
اوه،خداي من، من هم همين فکر رو مي‌کردم
پرواز شماره 457 از بيجينگ به زمين نشست
"!بله . اينطوريه! به لطف " فيدال بوفيه
نمي خوام اون اتفاق براي لحظه اي بيوفته
خب پس فكر مي كنم كه پس مانده اون ياروه
منو مونيکا رفتيم خريد و من سالاد خوردم
تا حالا شده فکر کني من چقدر ابله هستم؟
من شير بنو امتحان کردم و راس عصباني شد
ببين اين که من با اون دوستم انقدر بده؟
دوست داري من يه فنجون قهوه مهمونت کنم؟
دارم بهت ميگم اگه سرشو ميداد عقب مغزشم
اينکه اون از ياني بدش ميومد دليل نميشه
تا حالا اين همه آشغال يه جا نديده بودم
همه جا هست تو آمريکا چين آفريقا همه جا
پسر ايتالياييه با دوست دخترش اومد خونه
مثلا شايد بخوايم بريم خونه فاميلاي زنم
خب ، من يه نيگا به چند تا کتاب راهنماي
زياد بد نبود  تقريبا همه ميدونستن که
چه بامزه  وقتي گفتيد بدون حقوق واقعا
خب ، اين تصميم رو بايد آقاي زلنر بگيرن
من و اما يکم زود تر اومديم به اينجا تا
اگه بچه بره تو کمد ربان ها چيکار کنم ؟
اگه وسايل بچمون همه فضاي اتاق رو بگيره
من ميدونم که اون عمل رو عمدا خراب کردي
به نظر من اون مرده کسيه که کارو ميگيره
من يه رقاص رو يخم همه ي دوستام گي هستن
ولي حالا فهميدم که من حق انتخاب نداشتم
اگه زودتر ميفهميدي و منم دورو برت بودم
فکر نميکني ممکنه يه کم بالا گفته باشي؟
الان دوست داري رو ماهي من عطسه کني نه؟
خوب فيبي چطور هرکي پول غذاي خودشو بده؟
نه ميخواستيم بريم هوتي و بلوفيش ببينيم
مارو محاکمه نکنين شمام ميتونستين بياين
دائي من " سل" يه زبون واقعاً بزرگ داره
اين براي شما خوبه که اين کار رو ميکنيد
يه صحبت تلفني، من خيلي سريع صحبت ميکنم
اون از تو درخواست داشت که باهاش بخوابي
نه به هيچ وجه، يه پوند وزن زيادي داريم
اين مثل هم هست، من و جولي با من و راشل
حالا من نميتونم به اين نکته تاکيد نکنم
مسيري رو که ما جلوي روي خودمون ميبينيم
و الماس من خيلي خيلي کوچيک به نظر مياد
تو داري " سفر ستاره ها" رو نگاه ميکني؟
 اين چيزي نيست که تو هميشه ميگي
من نميخوام به هيچ وجه آهنگت رو پخش کنم
ليست وحشتناکي که با شخصيت من فرق داشت؟
. . اين عکس همون يارو توي قاب هست که
آره، يکي دستگيره رادياتور ما رو شکونده
من نميتونم اون رو تا سه شنبه تعمير کنم
من فکر ميکنم تو به خاطره مونيکا برگشتي
يه جورائي ما 5 تا ليوان مشروب کم داريم
من نميدونم راشل چي تو اون بدقواره ديده
. . اگر اون رو تو يه کافه ملاقات کنم
تو حسود هستي چون من يه دکتر واقعي هستم
يکي از مشتريام امروز روي ميز ماساژ مرد
تو خيلي نسبت به اومدن مادرت نگران هستي
من نميتونم قبول کنم که اين اتفاق بيفته
که دليلي باشه که روح اون سرگردان باشه؟
. . در واقع، من فکر ميکنم که تو گفتي
تنها مردي که با من بوده فقط پدر تو هست
تو تائيد من رو نسبت به اين کار ميخواي؟
و سه تا دختر من رو تو کافه نگاه ميکردن
وقتي که اون اين کار رو کرد خنده داربود
يه مبحث زيست شناسي توي موزه برگزار شده
آواز من رو که براي بچه نوشتم رو ميشنوي
من رو 15 دقيقه ديگه تو سالن نمايش ببين
اين فقط چيزي هست که باغ وحش به من گفته
من حتي يه دکتر نيستم من يه بازيگر هستم
چطور تو هم ميتوني اينجا هم اونجا باشي؟
در مورد چيزهائي که تو ترانه هاي تو بود
ممنون من بيشتر از اين نميتونم کاري کنم
آره ، افرين ، پرستار خوشکلي پيدا کرديد
هي جويي ، در مورد مالي ، من ترجيح ميدم
آره ، پيداست که چند تا پيشنهاد بهت شده
من و پرستار خوشکله عليه دنيا مي ايستيم
خواهش مي کنم ، من ميرم ببينم اما چطوره
به هيچ کسه ديگه اي همچين احساسي نداشتم
خب جويي ، فکر کنم ديگه همه مسائل حل شد
که يه جعبه موش زندگي مونو به باد نميده
خوب، تو از کجا ميدوني که اتفاق افتاده؟
اگر تو بخواي من ميتونم بهت پول قرض بدم
ما هرگز با هم رابطه اي نداشتيم، قبوله؟
. ناراحتي و ابراز پشيمانيم نگه داشتم
و شما هم نبايد گردنتون رو کج کنيد. .
اونها اجازه ميدن شما بياين تو، فهميدي؟
کجاي بدنتون رو ميخواين خالي کوبي کنيد؟
پدر، تو واقعاً نميتوني به جاي اون باشي
وقتي که من 50 سال داشتم يه پورشه داشتم
من حالا يه آپارتمان دارم که دوستش دارم
خوب، در واقع، من به يکي ديگه فکر ميکنم
خوب اگر شما اون رو دوست نداشته باشيد
تو در مورد تخم مرغهات و رفتنت صحب کردي
تو از من نفرت داشتي وقتي که بچه بوديم؟
اين خانم صدا بردار خيلي با استعداد هست
ادي، فقط اومدم که تنگ ماهي تو رو بيارم
چطور اين امکان داره؟منظورم اينه که
. اون يه 2 دقيقه اي بود که اومده بود
تو توي افکار من مثل يه آدم تند رو هستي
تو تعداد زيادي فاحشه وحشي جوون نداشتي؟
ما داريم سعي ميکنيم که يه تصميم بگيريم
بسيار خوب، من يه ماه لباسهات رو ميشورم
من فکر ميکنم بعضي ها فقط خوش شانس هستن
ولي تو هميشه از طرف ما مورد تحسين بودي
چقدر ديگه تو ميخواي اين حرفها رو بزني؟
من مقدار زيادي ميوه براي آب گرفتن دارم
اگر تو بخواي که نمايشنامه رو بيشتر کني
تو ميخواي که اونجا يه پل باشه، درسته؟,
اين چيزي هست که من اومدم اينجا بهت بگم
من يه پا ، سه تا پستون و و يه بال دارم
من فکر ميکنم تو بايد کسي رو انتخاب کني
شما نميتونيد باور کنيد چه اتفاقي افتاد
دارم مريض ميشم که اينها رو از دست ميدم
- من فکر ميکنم اونها منظورمون رو گرفتن
اونجا جائي هست که اولين زن به کالج رفت
تو بايد تلاش کني تا شبيه به ريچارد بشي
من ميخوام برم کتاب "کوسومو" رو بخونم ،
آره اونها هم ميخواستن همين کار رو بکنن
يه روز که خيلي حالش بد بوده اينو خريده
چندتا بيشعور تو کافي شاپ کلاهمو دزديدن
ما دوست داريم و به خاطر تو اينجا هستيم
اين همون ياروه که کلاه تورو سرش ميکرد؟
من اينجا صبحونه خوردم بنابراين در واقع
وقتي هوا بارونيه نبايد بزاري بره بيرون
راستي يادم رفت. ضربه تو صورت هم داريم؟
اين جريان تو صورت نزدن خيلي هم بد نيست
ما ميخوايم اونور يه مسابقه داشته باشيم
مرسي که اومدين اميدوارم خوش گذشته باشه
چون بالاي تخت جاييه که مثلا خورشيد هست
جيني؟ رييس بخش هزينه يابي عمليات شرقي؟
که دوتا دختر کوچولو داره اشلي و بريتني
نه دارم واسه شانس اين کارو ميکنم باشه؟
خب ، حالا مي خواي بري باهاش صحبت کني ؟
حقيقت رو ميگه ؟ وقتي داد بزنه و تف کنه
چون من فعلا زندگي عشقيم رو گذاشتم کنار
اين خوبه ، تو زندگي عشقي تو ادامه ميدي
نه ، اين دفعه با اين چيزا گول نمي خورم
خيلي بامزه بود خب يعني بنظر تو ديگه من
و بايد بگم اون گردنبند خيلي عجيب غريبه
آهنگ بعدي رو مانيکا خواهد خواند با نام
 يکي از ابرو ها رو درست کنه و الان
و نمي تونم ادرار کنم يا هر کار ديگه اي
نميدونم . قراره رو بالکن مرد هاي غريبه
من تورو به يکي از دوستام پيشنهاد ميکنم
قرارت با دختر اينترنتيت چطور پيش ميره؟
فقط ازش بپرسيد چند سال قراره زنده باشه
من خانم آقاي دکتر بري هايتر فايبر هستم
وقتي 80 سالت شد ديگه نميتوني پيداش کني
تو رفتي همون ارکستر عروسي قبليتو آوردي
هر زني وجودشو نداشت که امشب بياد اينجا
بيخيال ديگه ! مردا هم همين کارو مي کنن
خب که چي ؟ شما همه چيزو به هم مي گين ؟
اونجا فقط ستاره هاي دوست داشتني هستن و
درباره ي خيال بافي هامون صحبت مي کرديم
مي خواسته دخترش کل اروپا رو مسافرت کنه
بعد از اين که از همه به خاطر کمک هاشون
ازت مي خوام که بري و لباسات رو عوض کني
اينجوري به نظر نمي رسه که من دارم وقتي
بزار ببينيم چي کار ديگه مي توني بکنه ؟
نه يه داستان سر هم کردم که جواب هم داد
ولي يه کارايي هست که مي توني انجام بدي
من حساب کردم ديدم بايد هر شيشه مربا رو
مي خواستم کنترل زندگيم رو به دست بگيرم
واقعا قوي ! خيلي قوي داري انجامش مي دي
بغل کن و بچرخون" راس رو امتحان مي کرد"
چيزي که احتمالا باهاش آشنايي هم داري
چندلر توي کمد بود و داشت تا 10 مي شمرد
فقط با مدیر برنامه هاشون صحبت مي کنه -
شما با چه کسي توي دفتر من صحبت کردين ؟
استل ؟ من نمي دونم چه ربطي به اون داره
اگر جويي اين مصاحبه رو از دست بده ديگه
که البته کفش اسکلي و کلاه پشمي هم داره
و من مي خوام که پدرمادرت رو ملاقات کنم
يه لحظه صبر کن . شايد خيلي هم بد نباشه
فقط يه مقدار بايد آسيب ها رو کنترل کني
ولي نبايد اتفاق بيافتن , مي دوني چرا ؟
يا تو داري يه نفر رو پشت سر من مي بيني
خيلي خب ما يه سري عدم پذيرش ديگه داريم
.تا همين الانش با يکي ديگه خوابيده بود
و اگه نمي تونين با اين قضيه کنار بياين
اين آخرين اميدم براي داشتن خانواده هست
اول بايد نامزدهاي مهم رو طبقه بندي کنم
اونها يه سري کاشي واسه فروش گذاشتن
چه جور کارهايي دوست داري تو خونه بکني؟
پس منظورت از ذوب کردن اين ذوب کردن بود
همديگه رو با سايه بازي ديوونه مي کرديم
کسي هست يکي از اين کاشيها رو بده دستم؟
داره کف حمام من رو دوباره کاشي مي کنه-
توي اون سالنهاي ماساژ سکسي کار مي کني؟
چندتا دختر پيدا کرديم. تقريبا اون جنده
اون هيچ دوست صميمي نداره که باهاش باشه
کلا خواستم بگم با اين کارا مشکلي ندارم
چقدر سخته يه چيزي واسه خوردن پيدا کني؟
اگه صابخونه ازت پرسيد يادت باشه که
ميدوني يه ماه نميتونستم بخوابم چون
عاشق اينم که اينقدر اين چيزا واسش مهمه
.وقتي تو انجمن مردان جوون مسيحي بودم
واقعا ديگه بايد يه فکري به حالش بکنيم-
ممنون ميشم اگه واسه اون راهنماييم کنين
ولي از مونيکا خواستم اين کارو بکنه
بهت قول دادم که کسي نمي ميره ، مگه نه؟
ريچل اونها رو از فروشگاه بورگندي گرفته
يادتون باشه ، چيز بزرگ و درازي مثل اين
.عزيزم ، نگران نباش. تو هم انتخاب ميشي
فيبي ، فکر کردم بلدي بايد چه کار کني؟-
!مثل اينکه از يه کشور حسابي ديگه اومدي
.نه ، نيست. اگه ميخاهيش بايد برنده بشي
.خوب اگه حتما بايد الان انتخاب کنم
حالا که فکر ميکنم ، مي بينم بهتره نظرم
ولي چرا اين اما کل شب رو گريه مي کنه ؟
اونا بايد يه خانواده باشن .بايد ازدواج
خب ، حالا چيکار کنيم ؟ همينجوري براشون
کافيه دوتا آدم خيلي بد براشون جور کنيم
يه غلتي کرديم . من که ديگه قيدش رو زدم
خب ، من ميرم يه سري به طبقه پايين بزنم
عيب نداره . برو آزمايش کن ببين چي ميشه
احتمالا من يکي دوبار خواستم امتحان کنم
خب ، اگه تا يک ساعت ديگه من اينجا بودم
وقتي تو رو ديده ، منصرف شده و برگشته ؟
مراقبت مي کنيد نبايد س ک س داشته باشيد
فکر کنم جواب اين سوال رو از قبل ميدونم
خب ، زندگيش رو از راه درست کردن تي شرت
فيبي بياد منو به يه آدم مزخرف آشنا کنه
دو هفته توسط يه گارسون ديگه آموزش ديدي؟
صرف فضا مي کنم ، به اون تو تميز کردن.
.من عضو افتخاري گروه پرنده قهوه اي هستم
در مورد چيزي که گفتي خيلي فکر کردم.
.اونها دارن به هدف کريسمسشون ميرسن.
چرا خودت هنوز کاري رو داري که بدت مياد؟
آره ، اون خيلي از اين بدتره که 28 سالته
.سلام ، من اومدم اينجا درخت کريسمس بخرم
﻿خوب ، يه کارتو بردار. هر کدوم که ميخاي
اون فرشش رو برميداره و شما هم اين صداها
يادم مياد اولين باري که بعد از جداييمون
فکر نکن که من متوجه تواناييهاي تو نيستم
خواهش مي کنم. اين کيف لاک پشتي رو بردار
.اون گفت اين کاريه که شما مردها مي کنيد
بيست دقيقه اون پايين تو فروشگاهتون بودم
.طوري بيدارت مي کنم که عين سابق باشه.
به ديدن فرش قرمز  کلوين کلاين رفته بودم
سوال اينه که ، چه چيز تابناک عالي نيست؟
(بازي مشابه هندبال البته با راکت مخصوص)
ياد چيز خنده داري که امروز شنيدم افتادم
خوب اگه ديگه با جويي و چندلر دوست نباشم
.و يکي که به سختي پستون به حساب مياد.
برو به جهنم ، برو به جهنم ، برو به جهنم
.سازمان ملل ماساژ مجاني دادمش ، دارم.
.زود باش کلو. اول مشتريهات رو راه بنداز
داد نزن. اين هفته ها بيشتر اينطور ديدمت
ما ميگيم ما اين کارو نمي کنيم. اون ميگه
ولي نه درباره چيزي که تو دردسر ميندازتت
ميدونم. مهم نيست که ما چقدر دوستش داريم
فکر نمي کردم هنوزم بينمون رابطه اي باشه
فکر کنم به يه قدم زدن با توجه نياز دارم
ببين ، من يه کار خيلي خيلي احمقانه کردم
فيبز ، ما تو رو لازمت داريم تا با تاکسي
فيبي ، ريچل ، سوتين مونيکا رو در بيارين
آقاي جوي دودي نصف راه تا اتوبان رو اومد
ولي دوستات رو به خاطر کاري که ريچل کرده
.مي دوني ، شما واسش برنامه ريزي کردين
ديدمت که تو آتلانتيک سيتي هيپنوتيزم شدي
ما قبول داريم که بينمون اختلاف سني هستش
اين يارو  برنامه ماس 865 رو اختراع کرده
به اين خاطره که باهاش بودن خيلي بهتر از
چرا فقط به مردايي که هيچ آينده اي ندارن
درسته ، کارم يه چيزي شبيه کار اوناست به
دوست داريد يه ليوان قهوه براتون بريزم ؟
باورم نميشه هنوز هم داري اينکارو مي کني
آره ، ولي فکر نکنم اين تجربه اي که دارم
"slorps " يه بار هم شنيدم يکي بهشون گفت
به هرحال داشتم به سمت نان فروشي مي رفتم
اون مخلوط شير و تخم مرغ که تو يخچال بود
شرم آورترين چيزي بود که برام افتاده بود
به هر کسي که مي شناسيم؟ چرا به همه گفتم
معلومه درباره دولت امريکا هيچي نمي دوني
از کي برات مهم شده که من با کي هستم؟.
.و بعدش که صحنه تموم ميشه ، ميتونه با
.ما اعتقاد داريم که از اينجا شروع شده
اين پايان اوني نيست که انتظار داشتم
اون گل ختمي کوچيکي که تو نافته رو مکيدم
واسه همينه که نميتونم اين کارو قبول کنم
ببخشين ، اون فکر کرد شما يکي ديگه هستين
ولي بچه ها شماها قرار نبوده اينجا باشين
.چيزاي عجيب رو بدنشون دارن ، مي خوابن
بازي کنم. اميدوارم شما هم همينطور باشين
بزار يه چيزي ازت بپرسم ، چرا وقتي با خط
.شايد بتونيم خودمون با هم تمرين کنيم.
مي تونم بهت بگم چقدر بهت افتخار مي کنم؟
فيبز ، من فکر مي کنم که اون عاليه. خوب؟
.معذرت ميخام ، دوستاي بي خبر از مُدَم
!مي دونين ، فقط مي تونيم اين کارو بکنيم
واسه آزمايشگاه جنايي ما قبل تاريخ ميخاد
بعضي وقتها دوباره به فکر تراشيدنش ميفتم
پس اگه ميتوني کمکم کني پدرم رو پيدا کنم
.هيچ وقت يه ارتباط طولاني مدت نداشته.
و فايده اي نداشته باشه چي؟ دوباره ميخام
يه چيزايي هست که درباره خودمون فکر کردم
"ضميمه: مادرتون تو مونتاک زندگي مي کنه"
اونقدر بزرگه که يه آدم بزرگ توش جا ميشه
حتي اگه هم اشتباه کنم ، به کي ربط داره؟
.ريچارد به خاطر غذاي مهمونيش غوغا کرد
در حال حاضر مجموعه دايرة المعارف دارين؟
همه اينا به خاطر اين بود که من خوب بودم
حالا ، درباره اتصال لاستيکي چي مي دوني؟
واسه تنوع ، چرا به يکي ديگه فکر نمي کني
اولين ماساژم يه مرد فوق العاده خوش تيپه
شانزده ساعت در اجلاس حمايت از غذا نشستم
تازه ، اين احتمالا بيشترش اشتباه من بود
!کاملا انجامش داديم! به نظر من زيبا بود
اجاره خونه و يه سري قبض هاي ديگه رو بدم
بهتر بود در اين مورد قبلا صحبت مي کرديم
ولي من ديگه هيچ وقت نمي خوام ازدواج کنم
آره ، نمي دونم مي خواستم کي رو گول بزنم
اگه مي خواي يه مرد رو ببيني که چاق ميشه
سينه هاي هيچ کس قرار نيست بزرگ تر بشه ؟
البته براي من نه ، چون فقط تظاهر مي کنم
نيگهش داشتم . ولي براي اينا خيلي سنگينه
.بعد از اينکه بچه ها خوابيدن ، بخوري.
ميخاي امشب با من و کتي بيائي شام بخوري؟
راستش اين واسه کتي هست. يه ويرايش قديمي
.انگار من مهماندار رسمي اين مناسبت هستم
بريم خونه من ، چند تا شمع روشن کنيم
ببين ، خيلي ديره و منم تست بازيگري دارم
.يا اينکه يه کارتي بگير که روش شعر داره
.و خودت هم يه چيز بدتر از اون بگير.
اگه ميخاي وانمود کني هيچي اتفاق نيفتاده
.مونيکا ميگه نميخاي ديگه به خاطر من و
فيبز ، اين دقيقا بر خلاف نيت موسيقي منه
مي دوني ، موسيق من ميخاد الهام بخش باشه
يادمه چطور گريه مي کرد وقتي اون سگ بزرگ
فکر مي کنم رابطم با جويي داره بهتر ميشه
.يکي که يه مرد رو تو قربانگاه ول کرده
شما متوجه نميشيد ولي من دارم سعي مي کنم
ولي ، مي دوني ، اين کار احتمالا بهترينه
جونيور ميس " جايي هست که من شروع کردم "
يه تست بازيگري دارم ولي قطعا مي بينمتون
اون واقعا کشوهاي فايلها رو روشن تر کرده
.ولي اينها اشکهاي غم يا عصبانيت نيستن
واسه همينم اون حرفها رو درباره مست کردن
مي تونيم دوباره روي يه قايق تمومش کنيم؟
.ميريم کلوپ ، با غريبه ها حرف مي زنيم
چندلر ، تو خوش ذوق ترين آدم توي مردهايي
﻿!باورم نميشه داداش کوچولوم ازدواج کرده
.من فقط اجاق فر هستم. کلوچه مال اونهاست
.آره ، حتما. به هر حال مال خودم که نيست
ولي فقط به خاطر شماها اين کار رو مي کنم
.مي توني يه جعبه نصفه کلوچه پيدا کني.
چرا مست نکنه؟ واسه خيلي ها تو دبيرستانم
.من و مونيکا يه مادربزرگي داشتيم که مرد
اگه اين کارو بکني ، کاملا متعلق به توئم
.مي تونم بفهمم که چرا اين فکر رو مي کني
من نمي تونستم خودم رو با اونها تصور کنم
در هر حال ريچل متاسفم که نمي توني بموني
يه اتفاق جالب ، وقتي داشتم ميومدم اينجا
در واقع ، نيازي نيست اينکارو بکنم . چون
بيشتر از جامعه مرده ها ابراز نظر مي کنن
نه ، فراموشش کن . نمي تونم اينکارو بکنم
صبر مي کردم تا صورتت رو ، طرز راه رفتنت
هي ، اون حرف ها واقعا تأثير برانگيز بود
دو و برت رو نيگا کن . هيچ کس اينجا نيست
﻿باورم نميشه دارم ناخنهام رو لاک مي زنم
حالا که مي دوني ، ميشه وقتي ميايي اينجا
اين بار مجبور نيستم باهاش قطع رابطه کنم
باورم نميشه امشب با هم تنها قدم مي زنيم
.پس بايد از هر ذره از وجود چندلر بينگ
!برام مهم نيست! سيمهاي توي سرت پاره شدن
براي يه لحظه ، فکر کردم رفته طبقه پايين
امروز بعد از ظهر ، چاشني گوشت درست کردم
مي دوني ، اين کم اهميت دادن فايده نداره
فقط با استفاده از زبونم به خوشش وصل کنم
پس چرا همزمان برنامه مهموني ترتيب دادي؟
" !خداي من ، خيلي غافلگير شدم. خداحافظ"
!فيبز ، داري جلوي فيلم پورنو رو مي گيري
آره ، به علاوه اينکه مامانش اون سس ترشش
نه ، بايد پول لازم براي قسمت دوم برنامم
خوشحال ميشيم اگه اس.م اون يکي بچه رو.
مي تونست باشه ولي والدينم از اينجا رفتن
.عيبي نداره اگه غذا رو تو يخچال بزارم
.اون چيزي رو که با اميلي داري نابود کنه
منم همونقدر که تو ميخاي اون صندلي ها رو
دارم بهتون ميگم ، شماها قبل از اينکه تو
عروسي اون برقصيد ، تو عروسي من مي رقصيد
عروسي جايي هست که با زنها ملاقات مي کني
!اون ، روز بعد از شروع عادت ماهيانم هست
خوب نمي دونستم ولي قيافه هاتون تماشائيه
يکي رو لازم داره تا بند کفشهاش رو ببنده
.بايد فيلم " جان سخت " رو هم کرايه کنيم
سيسموني بچه؟ انگار اون کاري که من ميخام
راستش ، درباره من که به عروسي راس نميرم
اون حلقه؟ وقتي مادربزرگم اولين بار وارد
پس بايد بگي که اون حلقه غير قابل تعويضه
!خوش مي گذره ولي بايد حلقه رو پيدا کنيم
ديگه نبايد براي دانشگاهشون پس انداز کني
مي دوني؟ اگه نتونه کاري بکنه ، چي ميشه؟
!تو لندن ، ممکنه واسه خريد لباس صف باشه
لازم نيست کل وقت ، اين راه رو ، اينطوري
يه چيزي مثل ماهي با کلاس تر از جوجه هست
.اي کاش مجبور نبودم درباره کار دروغ بگم
اميلي ، فکر مي کني مونيکا مي تونه بفهمه
درستي نيست. الان وقتيه که عروسي مي کنيم
بيا درمان اجتنابي رو امتحان کنيم. باشه؟
و اينطوري نميشه آدرس کسي رو تو تلفن داد
کرايه دقايق آخر اين بليط 2700 دلار ميشه
خداي من! بايد وقتي اون رو به دنيا آوردي
باشه ، مي دوني چيه؟ بايد با اون هواپيما
خوب ، مي دوني چيه؟ من تا به اون هواپيما
.بعضي وقتها از چندلر اصلا خوشم نمياد.
و اينطوري نميشه آدرس کسي رو تو تلفن داد
کرايه دقايق آخر اين بليط 2700 دلار ميشه
خداي من! بايد وقتي اون رو به دنيا آوردي
.بعضي وقتها از چندلر اصلا خوشم نمياد.
ماشين جاي حال کردن با دوست دختر ها نيست
و به رقص پري ها رو رنگين کمان نگاه کنيم
اين اولين کلمه اي باشه که به زبون مياره
تو هنوز يه شانس خوب براي گرفتن شغل داري
کسي نظري داره که اونا رو چجوري بچينيم ؟
و من سه روز طول کشيد تا از شرش خلاص بشم
تو نبايد يه سري بليط فقط واسه ما ميخردي
اگه قراره ما اينکار رو با هم انجام نديم
چه شب رويايي بود داشتيم تو خيابون دنبال
ريچل اونا دارن شماره ها رو اعلام مي کنن
آره ولي بدون تلويزيون يا هر چيز ديگه اي
بعد اون منو توي لباس شناي دوتيکه ميبينه
علاقه اون به من بيشتر رشد ميکنه درسته ؟
هي ، بيا بريم توي اتاق من لباس عوض کنيم
حالا تا ببينم در آينده علم چيکار مي کنه
خب من فکر مي کنم که ايده احمقانه اي هست
