.باید بگم با تو بودن به اون خوش گذشته
.اینطوری تا ابد مجبوری دنبال کلیدات بگردی
جویی ، دوست داریم تو مراسم یکشنبه ببینیمت
اسمش که بچه گونست ، توقع داری بزرگ که شدن
.ولی اون دلیل نمیشه که من آدم توخالی باشم
.چرا سخته؟ الان یه ساله که ما با هم هستیم
جک تقریبا همشون رو با اون مانع می کشه
.ولی در آخرین صحنه ، همشون فرار می کنن.
داشتم فکر می کردم روزت میتونه بهتر هم بشه
.و به هم قول میدن که تا ابد دوست باشن
.پس تالار سخنرانی یخ زده موزه روچی میگی
یا مثل دوستت لری  پشت بتونه ای ، با نمکه؟
اگه نمی دونی ، نمیخام باهات این کارو بکنم
!اولین باری که کاری رو می کنم که توش خوبم
هی کلوئی ، واسه دستگاه کاندوم ، سکه داری؟
.که من واقعا از کت و شلوارش خوشم میاد
چه کار میکنه اگه بهش بگم که چکار کردم؟.
بدون صداقت بین همدیگه چطور این کارو بکنم؟
راست میگه. به نفع هیچکی نیست و با این کار
دیگه ای واسه فهمیدن این ماجرا پیدا نمیکنه
حالا خوشحالی که از نوار مایو شروع نکردیم؟
واقعا؟ چون مال من ، منو از خودسری درمیاره
وقتی برای بنزین زدن ایستادیم ، میتونی بری
فکر کردم اگه آشغال بریزم ، اون یارو هندیه
.اون نواری که نصفش آخرین قسمت ماش بود و
.باورم نمیشه این یه چک 20000 دلاری واقعیه
هیچ وقت اینو نگو. اگه نمیتونی درستش کنی ،
اینطوری از یه دختر میخای باهات بره بیرون؟
اگه بهت خوش نگذشت ، ده هزار دلار بهت میدم
.اگه یه کم پول یا جایی واسه رفتن داشتم.
نه ، من نقش شوهرت ، ویکتور رو بازی می کنم
و حالا اون مردی که همه اینها رو ممکن ساخت
خب ، فکر می کنی اونجا بهت بگن چیکار کنی ؟
البته با این تفاوت که کراوات زدم و یه کیف
اینکارو بکن . اینجا قضیه نمایش بازی کردنه
یه چیز دیگه جوری که تو بازی کردی افقی بود
این ایده هاست که بین همه مردم نفوذ می کنه
هستی ، ولی میشه یه لحظه باهات صحبت کنم  ؟
تو واقعا فکر می کردی " پسر دانشمند " ارزش
من هیچوقت نمی تونم تو رو یا خودم رو ببخشم
.من دیگه باید برم. از دیدنتون خوشحال شدم-
نیاز به غذای مناسب و عشق بسیار زیاد دارین
.جویی تریبیانی اجرای ناجوری ارائه میده.
ببین ، اگه می خواستم یه آتش نشان رو ببینم
برای بیشتر مردها ، اون قرار سوم یا چهارمه
.ما داریم اینجا درباره ازدواج صحبت میکنیم
آره ، دوباره شروع به پوشیدن سینه بند کردم
.و بعدش وکیلم خونه ساحلیش رو بهم میده
.پس از والدینم همه چیز رو بگو. همه چیز رو
.نمی دونم. فردا شب با هم قراره شام بخوریم
.نمی دونم. شاید با هم بون کنار ساحل بود
و منم به خاطر کندن یه چاله بزرگ خسته بودم
ولی با اون اعترافی که به همه چیز کردی
دو تا آدم لازمه تا این رابطه رو تمومش کنه
.و دیگه اینکه ، اون به طرف گیتار من رفت
.باید تمومش کنی. باید همین حالا تمومش کنی
دونستن اینکه اینجا منتظرمی ، هیجان انگیزه
خوب ، فکر می کردم تو از این کار خوشت میاد
خوب ، اگه موردی بود باهاتون تماس می گیریم
من همیشه دلم می خواست با یه مرد زندگی کنم
باورم نیمشه که شما دوتا تصمیم گرفتید باهم
که مانیکا در مورد " داماد " گفت  چی بود ؟
آره ، فقط اینو باید بدونی که این مرحله ای
ببین ، میدونم که الان نمی خوای اینو بشنوی
و تو خیلی از این که می خواستید باهم زندکی
واقعا خوشگله . می تونیم با هم قرار بزاریم
به اندازه کافی بزرگه که بتونه رانندگی کنه
با چندتا فروشنده صحبت کردم و به چندتا
چه راه خوبیه واسه گفتن اینکه " من مخفیانه
.ترتیب دادن همچین مراسم بزرگی رو ندارم.
.حتّی یه تشییع جنازه دیگه واسه فردا گرفتم
.شاید بتونم موقع استراحتشون این کارو بکنم
.در هر حال ، اون درباره خونت با من حرف زد
کیسی " بود. قراره امشب با هم بیرون بریم "
.که مجبوره کاربیتل ها رو دنبال کنه. نه.
.فکر کردم این بهترین کار واسه انجام دادنه
باید انتظار هدایای کریسمسی رو داشته باشیم
اون نیستش ، میخای دکتر اورژانس رو ببینیم؟
اون بهت گفت دقیقا دستورالعمل رو انجام بدی
.بی خیال ، یکی از ما باید اسمش رو می آورد
.یکی که عاشق رقاص روی یخ هم جنس بازه.
منم همین فکر رو می کردم. تقریبا می خواستم
اگه قبول کنی پس کار مهمونداریمون چی میشه؟
هیچ وقت نمی فهمی که چه اتفاقی میخاد بیفته
.شما رزومه کاری خیلی عالی دارید خانم گرین
عیبی نداره چون تو واقعا به من نیازی نداری
.حدس می زنم اگه نمیخای چیزی جایی برسونی
چطور می تونه عالی باشه وقتی اهل پوکیپسیه؟
(آلبانی ، شهر مرکزی ایالت نیویورک آمریکا)
بعدش دوباره اون درخت لعنتی رو روشن می کنن
یه کم از زمانی که معمولا تو اداره می مونم
" قبل از بازی ، می تونیم از " بیسیل هیدنز
.ولی می دونی ریچل با بپیچون هم قافیه نیست
!می دونی ، دیگه حق نداری با مردم حرف بزنی
تو با نمره بالا فارغ التحصیل شدی ، درسته؟
چون مسئله اینه که ، نمی تونیم باردار بشیم
ببین ، فقط من نیستم. دانشمندها و راهنماها
.ما توی موزه تاریخ طبیعی زندگی می کنیم.
یک میلیون بار سخت تره که بچه رو ول کنی.
.شما دو نفر فکر می کنید که من و ریچل رو
یعنی اینکه 75 درصد شانس بچه دار نشدن هست؟
بازی واسه اونهاست. یه گروه رو انتخاب کنید
این نشون میده که نابرابریها واقعا بد هستن
از لای پالتوش زده بیرون رو می تونی ببینی؟
بزار یه سؤالی ازت بپرسم ، وقتی اون کار رو
بزار رو راست باشم. داری منو متهم به خیانت
.از بالا تا پاینش یه نگاه می کنم و میگم
دارم یه فیلم با چارلتون هستون بازی می کنم
صبر کن ببینم ، نوشتی از کارول جدا شدی چون
فکر کردی تو این دو دقیقه چیزی یاد گرفتی ؟
فکر کنم برای هر دوی ما روشن کردی که نمیشه
خب گیریم که رابطه ما آینده ای نداشته باشه
بسته به اینکه چه گونه ای از دایناسور باشه
به پرفسور استرن گفتم که نمی تونم باهاش به
نه نه . کار داره به جاهای خطرناک می کشه
هیچکس هیچ نظری نداده . کسی به پدر و مادرم
وای ، ببخشید . عکس های تو و اون آقا پلیسه
و به این خاطر در کنارش احساس راحتی می کنه
پیشنهاد می کنم در مورد این چیزا صحبت کنید
اون رو خاموش کردم و همه پریزها رو چک کردم
موقع خداحافظی نیست. تا تو رو سوار هواپیما
اون فکر می کنه دارم کارت اعتباری بهت میدم
.من جرات ندارم ازش بخام باهاش بیرون برم
رفتیم کلکسیون دستگیره درهای ملکه ویکتوریا
خیلی دیره که برنامه هایی رو که ترتیب دادم
آره ، بچه رو مجبور نکنید تو خونه ول بگرده
وگرنه ، میدمشون به دوست پسر جدیدم ، جاشوا
نه ، نمی کنیم چون این معامله عادلانه نیست
.من و ریچل یه دقیقه همدیگه رو می بوسیم.
فکر می کردم تا حالا چهار بار قرار گذاشتین
گانتر ، درباره من و اون دختر مغازه فتوکپی
بچه ها ، یه کاسه بزرگ دارید بهم قرض بدید؟
باشه ، پس شما هم به مهمونی ما دعوت نیستید
خدای من ، داریم ناراحت کننده ترین سیسمونی
گوش کن ، اگه هر کدوم از دوستام ازدواج کنن
.دوباره واسه دیشب ممنونم. مهمونی عالی بود
باشه ، به ظرکت زنگ بزنیم تا اونرو بفرستن-
عالیه ، می تونی اون روزنامه رو هم بیاری؟-
اونرو دوست ندارم بخرم. اون تی شرت احمقانه
قبل از اینکه شروع کنم باید یادآوری کنم که
موهاش هیچ وقت من رو اینقدر ناراحت نمی کرد
.که درک کنه اینها چقدر برای ما مهم هست.
گوش کن ، زنگ زدم ببینم اردک و جوجه چطورن؟
" و تو تمام خیابون " نیو گلاوکین شایر .
دوستم داره تو " مونتی هال " ازدواج می کنه
ولی نه اونقدر زیاد که آمریکا رو دوست دارم
" و تو تمام خیابون " نیو گلاوکین شایر .
دوستم داره تو " مونتی هال " ازدواج می کنه
ولی نه اونقدر زیاد که آمریکا رو دوست دارم
- تو دوست نداری تو بخت آزمایی برنده بشی ؟
ولی اینکه تو دوست داشتی من هم با شما باشم
آه ببخشید من گفتم میخوام سرمایه گذاری کنم
تو نمیخوای واسه خریدن نیکز منو همراهی کنی
من نمیتونم بعضی از قوانین رو زیر پا بزارم
اگه پشت گوشتون رو دیدین ما رو هم می بینید
پس منو به خاطر اینکه یه کم ترسو ام ببخشید
من آرزو نکردم که تو بخت آزمایی برنده بشیم
ما قرار بود توی انبار شراب همدیگرو ببینیم
تو به فیبی قول دادی تا وقتی که بچه هاش به
می تونی بری پایین و یه میز برامون بگیری ؟
کاپیتان میدونه که ما داریم حرکت می کنیم ؟
این عکست با جویی تو مهمونی خیلی خوشکل شده
ریچل ، می تونم چند دقیقه باهات صحبت کنم ؟
خب ، نگران نباشید من به لوله کش زنگ میزنم
خوبی داشته باشی ، اون کار خودخواهانه میشه
آخه من چجوری می تونم همچین تصمیمی بگیرم ؟
سی ثانیه دیگه میریم رو  اجرای زنده بچه ها
اگه یه نفر بگه من باید یکی از شما هارو ول
بوده و اصلا حوصله ندارم در موردش حرف بزنم
اگه از من انتظار دارید جوری وانمود کنم که
آخه برای چی مادرم برام پالتو خز فرستاده ؟
آره ، ولی بنظرت یکم زیاده روی نمی کنه ؟ ؟
! که باهاش غذا می پزن ، زیر ظرف پر از سمه
و کار های عجیبی می کنی ، اینو همه می دونن
ازدواج می کرد باز این حرف ها رو می زدید ؟
داری به زن های لخت آفریقایی نیگا می کنی ؟
یادت نیست ؟ باید برم  به اون جشن افتتاحیه
رو بزاره توی یه ساک و از بالکن آویزون کنه
بالا تا اون فکر کنه دارم از  افتاحیه میام
حالا دیگه با من برای دوستات کلاس میزاری ؟
کاریه که  همه تو  جشن شکرگزاری انجام میدن
" اسم یک رمان انگلیسی نوشته امیلی برانت "
خب ، اگه تو جای من بودی چی می گفتی فیبی ؟
همه هنرپیشه های فیلم "انی" دور اون هستن ؟
تو که گفتی توی دبیرستان این کتاب رو خوندی
ولی من یکم هم می خواستم یه چیزی یاد بگیرم
همه همیشه در مورد چیز هایی که تو دبیرستان
یکی از اون کسایی باشم که اعانه جمع می کنن
هی ، شما نمی تونید از توی سبد پول بردارید
تو باید برای خودت موقعیت بازیگری درست کنی
آره ، من یه برنامه زمانی برات درست می کنم
بیعانه که به صاحب خونه دادیم رو پس بگیریم
به نظر من رابطه ما میتونه به یه جایی برسه
اما فکر کنم یه طالبی کمتر آزار میرسونه.
خب,همینه دیگه وقتی ادما خیلی بی احتیاط ان
من دیشب خواب دیدم که میخوام جویی رو ببوسم
خب با توجه به اون قضایایی که با ریچل برام
 خب من یه چیزی در مورد یه نفر شنیدم و
چرا . چرا ، مطمئن باش دلت می خواد بشنوی
. ولی اگه خودت از اون قضیه خبردار بشی
اون بانوی زیبا کیه و با تو چیکار می کنه ؟
بخاطر دعوت کردن جویی داشتن رو از بین بردی
می خواهید منو از زجری که می کشم نجات بدید
مطمئنید قبلا تو سطح حرفه ای بازی نکردید ؟
" می خوام برم ترتیب لباس های کثیفم رو بدم
بکنه تو اون . اونجوری شیرین میشه مگه نه ؟
حالا گیریم که من به جوک های رئیسم می خندم
اونقدر قوی نیست که بتونه از خودش دفاع کنه
ولی بهتره چند تا لباس زیر هم بهم نشون بدی
میشه وقتی لیلی رو دیدید ، اینو بهش بدید ؟
منم دیگه دلم نمیاد بقیه این جوجه رو بخورم
 و اونو با یه تیکه نخ بهم وصل می کنیم
! خب ، بعضی وقت ها یه چیزایی رو فشار میدم
میدونید چیه ؟ من می خواستم برم لباس بشورم
ولی من براش یه چیزی به عنوان رشوه فرستادم
این ماه من 1000 تا آپارتمان  دیگه رو دیدم
(تورى که در اکروبات از ان استفاده میکنند)
سلام فیبی . امروز داشتم به تو فکر می کردم
من فکر کنم رآس قضیه من و مانیکا رو فهمیده
یادت نیست با ریچارد روابطش رو به این خاطر
برای همین فکر کردم یکم محکم کاری بد نباشه
صادقانه بخوام بگم ، من هم وقتی برای اولین
بار رآس ملاقات کردم ، اصلا ازش خوشم نیومد
یا روی اون در یه سوراخ به شکل من می دیدید
من می خواستم از تو بخوام باهام ازدواج کنی
هی ، یه کلمه 6 حرفی برای " قرمز" میدونی ؟
من خیلی دوست دارم با تو جدول حل کنم عزیزم
میتونم فقط بگم که خوشحالم جای چندلر نیستم
!!بیا کنار پنجره ادای موج سواری در بیاریم
و درو نکوبیدن برن بیرون رو استخدام میکنید
تابلو تر اینه که بتونه 2 مادرشو تشخیص بده
خوب اون رفتش ولی بن خیلی از اون باهوش تره
اره الان وقتشه برم بقیه لیوان ها رو بیارم
تو فکر می کنی می تونی بجای باباش بازی کنی
دیدی بچه های من می تونن چیکارمی تونن بکنن
شماها خیلی سفارش دادید این یکی به حساب من
نه سال آینده من و کیتلین با هم دوست میشیم
من دارم بهت میگم اون واقعا بامزه و شیرینه
من کاری نکردم .اون فکر میکرد تو با مزه ای
ما که قرار نیست کسی رو عصبانی کنیم؟درسته؟
بازم میخوای امیلی جلوی تو و راس ایست کنه؟
«г« ЁШ— Шдг не Ў«б»н Шг — ¬“«— гн—”жде.
ќ»,егнде ѕнРе жё н «ѕг« ќнбн »н «Ќ н«Ў «д
гд ѕн‘» ќж«» ѕнѕг Ше гнќж«г ћжнн —ж »»ж”г
من یه قهوه میگیرم تو چیزی نمیخوای عروسکم؟
چهار ساعته که دارید این کارو انجام میدید؟
من شنیدم وقتی که دو نفر با هم زندگی میکنن
لیست خونه های بروکلین هیتس رو چک کردی نه؟
شاید فقط باید غذا بخوریم تو غذا می خوری ؟
وقتی که ببینه با سوییترش چیکار کردم بیشتر
تا وقتی که به اونجا رسید بفهمه تو ناراحتی
نه اون در مورد فیلم من یه اشتباه بزرگ کرد
اگر پشت تلفن اینکارو نکنم شخصا میرم اونجا
من میتونم یه چند روزی مرخصی از کارم بگیرم
.خیلی خوب ریچ،قبل از اینکه اتفاقی بیفته
تو فقط یه مشکل کوچیک تو رابطتون پیدا کردی
اون معلمو میشناسی که از شاگردش بچه دار شد
این سومین باره که روی ماشین من برنده میشه
قد بلنده،مو مشکیه،همون که دستاش شبیه اینه
ما هر کاری که تونستیم کردیم ولی جواب نداد
ما باید با این دستهای جادویی یه کاری کنیم
هی بچه ها من دارم میرم اومدم خداحافظی کنم
هر چی بیشتر نگران میشدم کمتر خوابم میگرفت
دوست دارم گوششو بکنم و مثل یه آبنبات بچفم
وقتی یه مشت میاد طرفت تو جاخالی میدی ببین
اوه خدای من این چند وقته داره گریه میکنه؟
من باید برم سرمو بزارم رو بالش و جیغ بکشم
تو باید توی رختخواب مثل یه توپ آتیشی باشی
تا مسئولیت دفتر رو در تولسا بر عهده بگیرم
تو میتونی اینجا بمونی و به کارت ادامه بدی
ما وانمود میکردیم که همدیگه رو نمی شناسیم
تو میدونی چقدر سخته ادم با کسی ملاقات کنه
میدونی چند بار دیدم اون داشت بالا می پرید
ما واقعا باید دستگیره این در رو درست کنیم
و این فقط تنها چیزی نیست که من آلرژی دارم
من یک کم با مشکل میتونم خودم رو کنترل کنم
اوه عالیه بعد از اینکه شرابم رو تموم کردم
و برامون یه جای خالی تو سینه هامون میزارن
داری سعی میکنی با خرابکاری منو تحریک کنی؟
و در دفاع از خودم. ماشین داشت حرکت میکرد؟
منم دوست دارم بمونم ولی یه قرار سکسی دارم
ولی خوب تو پولشو دادی و الان من ماساژورتم
نه ولی یه عمو داشتم که به دوکاکیس رای داد
شماها زیاد مهمون واسه شام دعوت نکردین نه؟
بچه هامون همینطوریشم این ژنو از تو میگیرن
من شوهرتمو وظیفه ام اینه که اسپرم بدم بهت
ممکنه بتونیم صدای پاره شدن کاندومو بشنویم
متاسفم مثل اینکه من دری به گذشته باز کردم
تو می خوای موقع تعویض لباس منو نگاه کنی ؟
یه کیسه چایی برای 15 دقیقه روی چشمات بزار
باشه , کدوم کارش نشون داد بیش ازحد حساسه؟
برای همین اینقدر عجیب غریب رفتار می کنه ؟
این دلیل نمی شه که جفری منو جذب خودش کرده
بچه ها , درباره ی چی داشتین صحبت می کردید
. می دونی پرستار مرد که چیز خواستی نیست
من وقتی بچه بودم اون خیلی آدم با حالی بود
وقتی 30 ساله شدی خودت مخارج عروسی رو میدی
مثل امپراطور کمردار یا لباس شب دوشس سانتی
این در واقع بودجه رویاییم برای ازدواج بود
اون سعی میکرد با اون کارش منو خوشحال کنه-
از طرفه چپه عزیزم اشکال نداره فراموش کردی
که با اورسلا صحبت میکنم تو این دنیا نباشه
اون  اینقدر قشنگه که دلم می خواد گریه کنم
چه کسی می تونه شبیه تر از من باشه . درسته
خوب ممکنه اونا کمی از دست من عصبانی باشند
تو نمیدونی من چقدر به این کار احتیاج دارم
نه منو ببینین توی این عکس کاملا برنزه شدم
"آره و به راس هم میگیم"ماتمزده در دستشویی
اون خیلی خوب میدونه تو یه روزی اخراج میشی
حالا ده تا دراز نشست دیگه واسم برو ببینم-
خرج زیادی میبره که من با یه مرد برم بیرون
من نمیتونم با اون روبه رو بشم اون دیوونست
اون از سکس به عنوان یه سلاح استفاده میکنه
از اداره به خونه نمیبرد اون اینطوری نمیشد
شاید مجبور نباشه توی رختخواب خودخواه باشه
خوب,ما اینو دوباره میبینیم و جان سخت دوعه
اون بهترین چرتی بوده که من تا حالا داشتم.
هی . تو میخوای یه ذره فیبی رو امتحان کنی؟
برای به هم زدن با یکیه,اما من 15 سالم بود
من فکر ردم بشه حلقه ها رو اون تو نگه داشت
بیاید به چیزایی فکر کنیم که خوشحالمون کنه
﻿- سلام به همه .امسال شکرگزاری شادی داریم
دوست دخترش اومده برای همین اونم رفته پیشش
من نمی خوام شما از من تنفر داشته باشید 
خوب واضحه تو که از من متنفر نیستی . درسته
خواهش می کنم . خواهش می کنم .خواهش می کنم
تنها راهی که بتونم اون رو از اون جا منحرف
بیا . الان من به تو 49 هزار و پانصد تومان
اینو نگفتم که بوسیله روبوتها نگهبانی میشه
اون برای من یه بلیط بخت آزمایی گرفته بود-
چیزی هست که باید در مورد آپارتمان بدونیم؟
خوب رپ هم یه چیز همگانیه که همه دوست دارن
ما هم داریم میریم میخوایم یه فیلم ببینیم-
بیا اینم از شیر خوب در مورد چی صحبت کنیم؟
زود باش خودت میدونی اونا تو رو دوست دارند
اونا فکر کردند عقیم بودند که من متولد شدم
چیز وحشتناکی باید اینجا اتفاق افتاده باشه
و پشت سرم ادمها هیچ توجهی ندارند . صبر کن
. . پیر " ؛ یا " سرپایینی " استفاده نکنین
. پدر و مادرت و دوستات همگی توی خونه ان -
و میخوام قبل از نامزد کردن  ، حدود یک سال
بهت نگفتم که وقتی کیک خرچنگی ها آماده شدن
منظورت چیه كه می‌‌‌گی یه مغز جدید می‌گیری
این صحنه خیلی خوبی بود. و اون سیلی به نظر
ما هم میتونیم تقسیم کنیم و عشق بورزیم
ببین جویی. نه به خاطر اینکه این عالی نیست
فکر کنم الان فرصت مناسبی باش که گوشزد کنم
یکی باید پیدا بشه که اینا چیزارو یادش بده
. که اولین سیستم فاضلاب زیرزمینی رو کشیدن
بهتون عکس اون عروسی لُختی رو نشون داد ؟ -
املاش چطوری نوشته میشه ؟ آخه دوتا داریم ؛
. وقتی صدارو شنیدین بسرعت خودتونو برسونین
! به مرز خرج کردن رسیدی ! دیگه کارت تمومه
. همینطور راحت نمیتونی از چنگم فرار کنی -
معذرت میخوام خیلی زود جوگیر شدم ادامه بده
خوب تو باید نمره 60% رو بگیری تا قبول بشی
فکر کردم فهمیدی که داشتم بهت نگاه میکردم-
عالی بود نمیتونستیم چشم از همدیگه برداریم
من قبول میکنم این جایزه رو باهاش شریک بشم
به چندلر بگو زود باش قبل از اینکه دیر بشه
همین تو نمیخوای بزاریش روی طاقچه ای چیزی؟
بعد میرم به یک انبار کاه و لباس همدیگر رو
من باید لباسم رو در بیارم تا اون ها بتونن
میتونم از وسایل داخل یخچالت استفاده کنم ؟
شاید الان دیگه برای این کار پیر شده باشیم
من دقیقا درک میکنم شما به چی احتیاج دارید
تو میتونی اونها رو بپوشی بعد برشون گردونی
اون شب یکی از وحشی ترین کارهای زندگیم بود
شما باید کمکم کنید که من پیمانم رو بنویسم
ما اونا رو که میخواستن ما رو دست بندازن ،
اون ها فکر کردن میتونن ما رو دست بندازن ؟
واقعا ؟ بزار من یه چیز درباره دیروز بپرسم
چرا بشقاب من مثل بقیه بشقاب عروسیتون نیست
کی باید بمیره تا مسئولیت اما به من برسه ؟
من میخوام با تو بچه دار بشم چون فکر میکنم
همه به خاطر نیومدن من پشت سرم صفحه گذاشتن
از راف لورن 30 درصد تخفیف ویژه داشته باشه
به تهیه کننده گفتم که مشکل خانوادگی داشتم
! سردسته دخترای تشویق کننده تیم مدرسه بود
. حتما وقتی داشتم ماشینو میروندم منو دیده
. . اگه همین الان از این ماشین بیای بیرون
. قرار نیست یواشکی بریم اونجا ازدواج کنیم
اگه پدرت توی مراسم ازدواجت نباشه ، اونوقت
. باشه ، ولی فقط به خاطر تو اینکارو میکنم
. دیگه دارم کم کم منظور جیک رو متوجه میشم
چقدر خوش شانسن که همدیگه رو پیدا کردن . .
میتونن تو عروسی اشتباه باشن رو تهیه میکنم
اون سگه که هواپیما رو به پرواز در آورد  ؟
با ورت میشه فردا همین موقع ما داریم با هم
خلیه خب قبل از اینکه این کار رو انجام بدی
جویی"، و برادر من "راس" رو که یادت میاد؟"
با استفاده از چند تا از این کرمهای کوچولو
من باورم نمی شه نفهمیدی میخواست گولت بزنه
رو تو حراجی پیدا می کردین،‏ سرحال می شدین
آره، ببخشید! قورت دادن یه خرده وقتمو گرفت
مال منه! یه یادداشت واسه خودم نوشته بودم،
…آره، و ما همه مون میدونیم که پدر و مادرا
به حرف مادرت گوش نده، تو همیشه مستقل بودی
با مقاله هایی که چاپ کرده و کارش توی موزه
و اون و "سوزان" میخوان که بچه رو بزرگ کنن
"اگه پسر بود "مارلون"، اگه دختر بود "مینی
(شخصیت کارتونی والت دیسنی، زوج میکی ماوس)
اوه آره! این مثل با پنبه سر بریدن می مونه
خودم هم هنوز نمیدونم چه حسی نسبت بهش دارم
احتمال اینکه ازش خوششون نیاد کمتر هم میشه
نه ایرادی نداره! مجبور نیستی چیزی بهم بدی
یا به اندازه مو جویدن "فیبی" نفرت انگیزه؟
اگه دیگه سیگار نکشی من 7000 دلار بهت میدم
اتفاق های خوبی برای جنگل های بارونی بیفته
توی حسابت یه عملیات غیر عادی اتفاق افتاده
…ولی در عوض لوبیای سحر آمیز رو بدست آورد…
یعنی تو تمام زندیگت تو فقط با یه زن بودی؟
درست کرده بودم که تو خیلی ازش خوشت اومد؟…
پسر باورت میشه اون فقط با یه نفر خوابیده؟
این دفعه اولیه که داره لباس زیرت رو ببینه
مونیکا"، "مونیکا" هم واقعا فوق العاده ست"
برادر من حتی نگفته کی اولین بار سکس داشته
هیچ وقت بدون تو نمیتونستم این کار رو بکنم
چه ایده ی ردیفی! همه لباس هات با هم ست شد
﻿نگاه کنید! نگاه کنید! عکس "جویی" اینجاست
نمایش "جویی" رو میبینه بین بقیه تشخیص داد
دیگه میخوای از این بیشتر از من سرتر باشه؟
اگه تو همین الان یه شوهر و دوست پسر داری…
باورم نمیشه خواستی جای زیرپایی رو عوض کنی
خدا رو شکر سعی نکردی مجله ها رو جابجا کنی
(دیالوگ آل پاچینو در فیلم عدالت برای همه)
…خب من قبل از "ایتن" 20 دقیقه وقت دارم پس
ببخشید "جویی" ، من باید برم بخوابم بچه ها
مهم نیست! فردا برشون می دارم! یا شایدم نه
ولی باید یه مهمونی برای مونیکا راه بندازی
من بهتره یه راه حل پیدا کنم و به جویی بگم
بهش بگو برای ما این رابطه کوتاهی که داریم
نه من داشتم با تلفن با چندلر صحبت می کردم
من از پله اضطراری میرم بیرون و صبر می کنم
نمیدونم .اون بانمکه از منم خوشش اومده بود
نکته اینجاست که من باید برای لحظات با راس
سلام مایک من میدونم اونجا بهت خوش نمیگزره
نه منظورم اینه که شاید هرگز از پیش ما نره
خب میدونی منم کیو از همه بیشتر دوست دارم؟
"و اینم مسئول واحد "عز و جز کردن برای کمک
جویی تریبیانی" "بازیگر خط تیره مدل" هستم"
جشن های مربوط به زوار مذهبی رو تحریم کنی؟
کارول" واسه یکی از کلاس هاش ازم قرض گرفت"
می دونی؟ باید یه سری واحد هایی رو بگذرونی
و شب شکرگزاری تازه شام رو تموم کرده بودیم
…تا الان دیگه احتمالا بوقلمون روش ترد شده
كه در زبان "سانسكریت" به معنی خیلی باحاله
بچه ها امشب یه عالمه كار جدید براتون دارم
چیزی هست كه بخواید با همه در میون بذارید؟
برای اولین بار امروز صبح با هم دعوا كردیم
تو واقعا میخوای پرتت كنم یا خودت میپری؟ -
آره با هم بازی كردیم، تلویزیون نگاه كردیم
بعد وقتی رفتم كه سوار یكی از تاكسی ها بشم
سرم خورد به جدول و سوت سوتكم لبم رو بُرید
من هنوزم دارم كار خودم رو می كنم، میدونی؟
خوبه فردا دارم میرم نیویورک که ازش متنفرم
میتونی اون رو در بخش موجود لرزان پیدا کنی
اگه بهم گفته بودی لازانیای سبزیجات میخوای
عمه سیلویا من این کارها رو بخاطر شما کردم
تا قبل اون صبحونه ماجراجویانه ات با آنجلا
و سه تا چیز هست که میخوام درمورد من بدونی
به حریم خصوصی آدم ها هیچ احترامی نمیذاری؟
خیلی نازه، در عین حال خیلی آدم پیچیده ایه
.تمام این سال ها فکر می کردم تو طرف منی
وقتی خانواده ازت خواستن که وارد کار بابات
من چجوری این دختر رو روز ولنتاین بپیچونم؟
فکر کنم من از اون آدم هایی نیستم که بتونم
میدونی "راشل" وقتی تو از عروسیت فرار کردی
تو که نمیخوای واسه یه همچین آدمی کار کنی؟
الان دیگه خودم رو با شرایط سازگار کردم.
میدونید که زنا چقدر میتونن به هم نزدیک شن
.خب یکی قرار بود رو یه تیکه کاغذ بنویسه
!که وقتی باهم میریم بیرون اونم اونجا باشه
از مغازه ی "کربتری و ایولین" چیزی میخوای؟
من فقط فکر کردم، میدونی که، سایزاتون یکیه
."روانپزشکش یه تماس داشتم، دکتر "فلاینن
.و "اورسلا" یه جورایی اونو از من کش رفت
تو یکی از حمایتگر ترین و مسئولیت پذیرترین
پاداشی کی قرار بود به شما داده بشه با نام
شما نمی تونید دنبال کادو های مونیکا باشید
اون ها رو دندانه دار کردن برای احساس خوشی
جایی که بچه های ما بتونن دوچرخه سواری کنن
پاداشی کی قرار بود به شما داده بشه با نام
و شما تا آخر عمر از خودتون متنفر می مونید
من اعلامیه نامزدی هارو ببینم و عبرت بگیرم
باید ببریش به 100 سال قبل که بتونی از این
بفرمایید بشینید، مطمئنم یه راه دوستانه هم
مهم ترین آدم های زندگیم رو از دست میدم.
که چقدر قبلا از دست همدیگه عصبانی شدیم.
و منتظر باشم "میندی" بیاد چشمامو در بیاره
ما به اونها گفتیم یه بچه باز توی اتاق 615
که باعث میشدن از همه اون چرندیاتی که قبلا
مونیکا و من   مهمونی سفارت روبه هم ریختیم
داری چیکار میکنی داری کارت رو از دست میدی
"تروریست ها مردم را در تیر رس قرار دادند"
.منظورم اینه که، من که میمونم، بنابراین
!گمون نکنم قبلا شمارو ملاقات کرده باشم.
و صدای دعوای شما نباید اولین چیزی باشه.
