من کي هستم که از دکتر راموري مشهور چيزي بپرسم؟
. . چيزي که من فکر ميکنم اينه که اغلب والدين
معماي درختها،زندگي روي اونها توي شب معکوس ميشه
تو داري سعي ميکني من رو راضي کني بهت رشوه بدم؟
مارسل در واقع ميمون توي تبليغ ميمون درخشان هست
تمام سيستم عقيدتي زندگي من به اين حرف معطوف شد
شماها تو فيلم هستيد يا واقعاً دچار ويروس شديد؟
فکر نميکني ما حالا درست تو يه جاي عمومي هستيم؟
نگاه کن راس،من 50 دلار براي زير شلواري تو ميدم
چند بار بهش پيشنهاد داده بودم و اونم رد مي کرد
و معذرت مي خوام اگه در موردت اشتباه قضاوت کردم
فيبز، تو ميتوني در زمينه خرچنگ به من کمک کني؟,
اينجا ما داشتيم براي جشن دبيرستان آماده ميشديم
من فقط به راشل گفتم که "روي" پستون منو لمس کرد
براي آقاي آدام و اوي روي دکل و سکوي شکسته کشتي
من منتظر اين قضيه از درجه نهم ماشين نويسي بودم
بايد بدوني که اين همون چيزي بود که من ميخواستم
اميدوارم موهات رو بيرون دستشوئي تميز کرده باشي
من نميتونم باور کنم اونا اون زنه رو برنده کردن
پس گربه بو ميده ولي شما دوستش داريد، بزن بريم,
اين براي تو جالبه که بگم چون من فکر ميکردم
.من فکر ميکردم تو تخم مرغ خودت رو دوست داشتي
توبايد بخواي که ديگه شاشيدن روي من رو تموم کني
به طور ناگهاني، اون برگشت و به من گفت، ادي
و قلب من رو بشکنه و تمام زندگي من رو نابود کنه
هفته قبل رو يادت مياد، وقتي که آلکس تصادف کرد؟
.و تو فکر ميکني وقتي که اون رو بدست آوردي.
اين همش نيست، اين تمام حرفي هست که ميتوني بگي؟
. . من به تو چيزي رو گفتم که به " المينزا" و
. . آيا شما هرگز به يک رب النوع ديگر براي يک
بدون اينکه با همديگه درگيري داشته باشيم
من چهره يه مانکن پشت کوچه مايسي رو گچ بري کردم
هي، تراويس، تو با اون تفنگ چي کار ميخواي بکني؟
ما داريم فکر ميکنيم کي رو ببريم براي بازي نايک
جوئي، ميدوني ما ميتونيم تو رو از اينجا ببينيم؟
موضوع چيه؟ تو فقط يا بايد بميري، يا طلاق بگيري
شايد اون چيزي داشته باشه که براي من مفيد باشه.
﻿مونيکا چرا ما داريم شبکه اقتصادي نگاه ميکنيم؟
بابا گفت يکي رو ميشناسه که ميتوني بهش زنگ بزني
دارم فکر ميکنم چرا شما دوتا هنوز اينجا نشستيد؟
من ميتونم بگم من پيتو کيشناسم اون دوست داداشمه
بابا باور کن دوست دارم بيشتر راجع بهش حرف بزني
فقط ايندفعه قراره دو هفته بياد ميدوني يعني چي؟
پس فکر کنم پاتکي که ديشب زديم کاملا بيخود بوده
ميخوام همه اين مهره هار بردارم بمالمشون به تنم
دوست نداري همه چيز رو ميزت درست چيده شده باشه؟
ولي بعد از اينکه با جوزف حرف زد فهميد کار توئه
اگه ميشد فقط جوزف رو اخراج کنم اين کارو ميکردم
هر کسي ممکنه يه طرف خاص تخت رو دوست داشته باشه
تو ادارشون کار مي کنه رو تو بالکن شما مي بوسيد
اگه اون مي خواد با يکي ديگه بگرده ، مشکلي نيست
که بخونه ، ولي جمله هاش يادش رفت و دست پاچه شد
فکر کنم بايد در مورد اين قضايا با رآس صحبت کني
که دوستش داشته باشم و اونم منو دوست داشته باشه
دوست جديد پيدا مي کني از بچه مون مراقبت مي کنه
مثل اين ميمونه که بگي مادر ترسا مادر خوبي نيست
راستش اصلا انتظار نداشتم اينقدر کامل هم ببينمت
اين سومين باره که يه نفر همچين چيزي به من گفته
والدين بري به مردم گفتن تو يه جورايي ديوونه اي
خيلي هاتون منو نميشناسين من دوست پسر ريچل هستم
که خدارو شکر اين مساله کاملا به نفع من تموم شد
چه باحال ! انگار يه آدم کوچولو توي ظرف صبحونته
از اين که فکر کنم که چرا بهم زنگ نزده خسته شدم
نمي تونم . قضيه بيولوژيکيه . مي دوني چي ميگم ؟
ببين اين قرار بود يه چيز خصوصي بين خودمون باشه
اون فرق مي کنه ! اون مثل اين مي مونه که مي گيم
ريچل مي گه که درميون گذاشتن خيلي خوبه و ترجيحا
مي دوني وقتي که توي تختخواب با يه زن خوابيدي
منو ببخش , سعيم رو کردم , واقعا سعيم رو کردم -
فکر مي کني مي خواسته شما بري و بعدش گريه کنه ؟
اگه من جلوي در بودم و اين رو پخش مي کردين چي ؟
منظورم اينه که اين کاريه که اون با مردا مي کنه
در واقع يک انتخاب مخفي شماره سومي هم وجود داره
و بعدش هويت مي ياد و يه حوله دور همشون مي پيچه
بچه ها مي شه خواهشا اين برنامه رو نگاه نکنيم ؟
مي خواستم که بهت بگم واسه همين همش رو روي دستم
يکي نيست بهش بگه شوهرت تو خونه باهات دعوا کرده
ولي به نظر من اين مثل خيلي چيزهاي ديگه مي مونه
حالا داري در مورد زندگي کردن با هم صحبت مي کني
ببين يه کدوم از اين اتفاقها داره اينجا مي افته
.آدم مشهور رو انتخاب کنيم تا باهاشون بخوابيم
دفعه ديگه که تو شهرم ميتونيم با هم شام بخوريم؟
الان تعطيله. کريس کليدا رو بهم داده تا قفل کنم
.شايد اين اتفاق نميفتاد اگه بيشتر مراقب بودم
من مي خواستم يه چيزي بخورم . تو چيزي مي خواي ؟
.که واسه يه خريدار تو بلومينگديل کار مي کنه
منم فهميدم که مي تونم دندونام رو با زبونم بشمرم
ولي فکر نميکني بايد بهم اجازه بده ازش لذت ببرم؟
.ولي من الان با چند تا از دوستاي واقعيم هستم.
روي اون قسمت کار کنم و دوباره براي شما اجرا کنم
فکر کنم حالا که تو داري بصورت آموزشي ميري سرکار
خب ، مثل اين مي مونه که با يه دختر زندگي مي کني
که هستيم ، آخرين چيزي اي که مي تونه اتفاق بيفته
منظورم اينه که تو با ازدواج کردن ، زود کسل ميشي
اون که از سر راه به عنوان بهترين دوستم بره کنار
اگرچه که من به يه چيزاي قانع کننده اي نياز دارم
.جوانا واقعا براي من راهنماي فوق العاده اي بوده
.بايد قبل از اينکه جواب سرآشپز گلر رو مي دادم
.به اضافه اينکه ، توي يه ظرف بزرگ کرم هم افتادم
بين ، مانيکا  . خيلي ممنون که اومدي بهم سر بزني
ازت نمي خوام که قبول کني دوباره باهم زندگي کنيم
تو رفتن و بيرون اومدن و دوباره تو رفتن گذرونديم
اولين قرارمون ، تمام هفته رو تو ورمونت گذرونديم
و اميلي دارن تو " مونتگومري هال " ازدواج مي کنن
و اميلي دارن تو " مونتگومري هال " ازدواج مي کنن
اما بالاخره يکي برنده ميشه و اون ممکنه ما باشيم
به هر حال من اجازه انجام دادن اين کارهارو ندارم
اما جاش ميتونيم بريم جايزه بخت آزمايي رو بگيريم
فقط من نميتونم اين جمله براي آشناها استفاده کنم
ما تو رو براي کار روي دستگاه کپي استخدام ميکينم
پاشو برو بيرون ( ما اين حق رو داريم که از ارائه
من بايد اينو بهت بگم که بنظر من کارت خيلي قشنگي
! بريم يه جاي ديگه ؟ هيچکس نميتونه مزاحم ما بشه
آماده بشيم کي حاضره بريم يه درخت کريسمس بخريم ؟
دو بار تا حالا طلاق گرفتم و از کار هم تعليق شدم
اما کاملا به حالت قبلم بر نمي گردم چون راستش رو
ولي,تو کريسمس,اون و سانتا قطعا هم جنس بازي کردن
ميشه ي سري لوازم توالت و حموم بفرستين به اتاقم؟
آيا چيزه ديگه هم دارين که من قبلا نخواسته باشم؟
چند نفر نوع اين رستوران رو "مغرور- سيري"ميدونن؟
جلوي خودت رو براي 1 سال بگيري و مارو مسخره نکني
 نيگه دارم . من اتفاقي گوشي تلفن رو برداشتم
اينو تو کلاس " کنترل خشم دروني " بهت ياد دادن ؟
(قراردادي که بخش وسيعي به خاک امريکا اضافه کرد)
مهموني به خوبي و خوشي تموم بشه بايد يجوري بخندي
آره ، داشتم . ولي جويي به اين نتيجه رسيد که حال
مي خوام . ميدونيد اگه اين قهوه با کسي دعواش بشه
" بر مي دارم و همديگه رو تو باجه بازرسي ميبينيم
هي بچه ها بيايد اينجا رو ببينيد ؛ اون يارو لخته
اينجا برام پيش بياد  ، من ميرم دستشويي اين يارو
همه چيز خوب پيش ميره . فقط وانمود کن که مي خواي
بله ، ولي منم 25 دقيق بيشتر نيست که اومدم اينجا
چندلر تو با من مشکل نداري ، همه اين قضايا بخاطر
همين بود من عاشق مونيکا شده بودم . من دارم ميرم
باشه پس چون پليسي مي توني هر جا بخواهي پارک کني
بي احترامي نباشه ولي مونيکا رو شهوت خيلي قويتره
من دوست نداشتم مبل رو برگردونم ولي چاره اي نبود
ولي يکي از اون قوي هاش که به آدم بدا پارس ميکنه
شايد فکر کرده من از اون دخترام که باهاش ميخوابم
اون گفته بري چون حس ميکنه تو مناسب اين کار هستي
ما پاراگراف 7 از بخش 12 قانون رو زير پا گذاشتيم
ميدونيد اگه اين اتفاق ها ادامه پيدا کنه چي ميشه
من بايد از اينجا بلند شم تو خيلي بوي سيگار ميدي
ما مي تونيم اين برچسب هاي وصله مانند چيه ميزنند
چندلر داشت مخ  دختري که پيتزا آورده بود رو ميزد
اون يارو نابينا رو ميبينين؟ من قراره پوزشو بزنم
تو حسوديت ميشه من با اون دختره دوست بشم.مگه نه؟
خوب من امروز خيلي از خصوصيات اخلاقي تورو شناختم
تو خيلي زيبا شدي من خوش شانس ترين مرد اين دنيام
اون يه مظنونه نه يه مجرم نبايد اينجوري صحبت کني
تو ناراحتي بخاطر اينکه من راسو به تو ترجيح دادم
تو مگه نميخواي بهم نشون بدي چقدر برات ارزش دارم
شايد معنيش اين باشه که تو از موقعيت ها فرار کني
жбн, ж Ш—н”г”,«жд ж ”«д « ёЎЏ« ег ћд” »«“н Ш—ѕд
гн‘е н ”—н бж«“г  ж«б  ж Ќгжг »Ё—” нд »е « «ёгњ
¬н« Нн“е ѕнРе ег ѕ«—нд Ше гд ё»б« дќж«” е »«‘гњ
Ндѕ дЁ— джЏ «нд —” ж—«д —ж "гџ—ж—- ”н—н"гнѕжддњ
ترسوندن از احساس مسئوليت تنها کاريه بايد ميکردي
اگر اون از من درخواست ميکرد من حتما قبول ميکردم
مي خواد چشم هاي اونو يا يکي ديگه رو لمس کنه .
نمي تونم تصميم بگيرم از کدوم اتوبان برم به وگاس
من روي عابر بانک گوشه خيابون خودمون حکاکيش کردم
و خوش صحبت شده بود ولي من بهش هيچ احساسي نداشتم
اگه من اين آبنبات ها رو بهتون بدم چي؟بهتر ميشه؟
درست مثل اينکه داشتم دستامو تو آينه نگاه ميکردم
من حاضر نيستم يک تار از اون موهاي طلاييت کم بشه
ببين فقط يه راهي هستش که من از اينجا بيام بيرون
يادته ميگفتم براي يه سال بريم پاريس زندگي کنيم؟
آره ولي فکر نميکنم مد لباس به من اينجا کمکي کنه
وسايل مصر باستان و امپراتوريهاي قديم همه اونجان
اونا منو بيمه ي خدمات درماني و دندون پزشکي کردن
نه فقط در ديرينه شناسي. بلکه در خيلي جهات ديگه.
ميدوني به عنوان تشکر خيلي دوست دارم ببرمت بيرون
من به خاطر سخنرانيم با پروفسور شرمن ملاقات کردم
خوب من يه ماشين کرايه کردم تا اونجا رانندگي کنم
اون الان 20 دقيقه است که داره اين کار رو مي کنه
من فقط مي خواستم بگم شما رو دوست دارم خيلي زياد
ميدونم که مسخره هستش ولي تو اينقدر دپرس بودي که
ديگه نذار بهت بگم مردم تلسا چه جوري صحبت مي کنن
يه دليل برام بيار که ما نبايد اين کارو بهش بديم
خيلي خوب ميشد که اونها چند وقتي با هم خلوت کنند
و اون هر وقت از در کوچيک مياد ما  صداشو ميشنويم
من ماماني ميشم که بهترين شيرينيهاي دنيارو ميپزه
پدرم ميخواست بدونه دوست داري بدمينتون بازي کني؟
و من ميدونستم تو اونو واسه هديه نامزديت ميخوايش
نه نه من سرت داد نميزنم فقط دارم بهت آموزش ميدم
نه فقط چوشت چرخ کرده و نوني که داره لبخند ميزنه
اين چيزي نيست که شما يه چيز خنده دار ازش ساختيد
من رفتم يه جايي وقتي بعد از يکي دو دقيقه برگشتم
اومدم از اين که زن کايل رو دک کردي ازت تشکر کنم
ديشب رفتم خونه کايل تا چند تا از وسايلمو بردارم
من ميدونم تو واقعا مي خواي اينو انجام بدي.
من ميدونم تو حداقل دو بار اين کارو انجام دادي
ميبيني؟ اين دقيقا دليل اينکه تو نبايد دروغ بگي؟
پسر,من بهت ميگم. قضاوت کردن خيلي وقت منو ميگيره
فکر ميکنم شايد برم طبقه بالا و يه کمي چرت بزنم.
بهم گفت اگر عروسيتون توي شهر باشه منم حتما ميام
من فقط ميترسم کتابخونه خيلي زير فشار قرار بگيره
فکرکنم ايتاليايي جزئ اون زبانهايي نباشه که بلدي
فکر کنم اون کيوپد نبودش که اونو آورده بود اينجا
خوب جويي عزيزم ما ميخوايم باهات صحبت کنيم باشه؟
موقعيت خوبي واسه جک گفتن نبود باشه بعدا ميبينمت
من اگر بتونم ازاون بگزرم نبايد شمارو ناراحت کنه
.باپستين يه ستاره شناس قابل احترام بود که اهل
چه جوري باهاش کنار اومدي وقتي دومين خواهرت مرد؟
چيه اتفاقي براي پنجره اتاق زير شيرواني افتاده ؟
يه جوراب توي شلوارت ميچپوندي ارزونتر درنميومد ؟
ما فكر كرديم يكي از شما بتونه چيزي در جشن بخونه
چندلر صبر کن اونقدرها هم اين مسئله اهميت نداره-
. برام فرستاده که از بينشون 6 تا رو انتخاب کردم
! کشيدن سيفون توالت شروع ميشه براش توضيح دادي ؟
اين احساسو از وقتي که با چندلر بيرون ميرم نداشم
ميدوني وقتي تو نوزده سالگي عاشق بشي چي حسي داره
ما دم در خداحافظي کرديم که عشقمونو به رخت نکشيم
با معرفي جويي تريبياني از سريال روزهاي زندگي ما
واقعا اين جايزه اي رو که نبردي ميخواي نگه داري؟
ولي اميدوار بودم که شما نمره خوب برام وارد کنيد
اولين خونه اي که ميخريم اولين بچمون اولين نومون
اينکه با ادم هاش که اصلا دوستشون ندارم صحبت کنم
باشه اما اگر يکيشون بشکنه و ملکه انگليس بياد.
اگه مونيکا بميره بعد مسئوليت بچه با منه درسته ؟
وقتي من توي بيمارستان داشتم بچه به دنيا مياوردم
ما نبايد از اين بشقاب ها تا مدت ها استفاده کنيم
ميتونم اين وضعو درست کنم ، مونيکا ؛ به نظر ريچل
. اون ستاره يه نمايش همجنسبازي تو لاس وگاسه . .
. وقتي درموردش حرف ميزديم ، قرار شد حرف من باشه
! مثل ستاره هاي زن هاليوودي لباس پوشيده بود . .
تو که ديگه 14 ساله نيستي ؛ شايد ديگه وقتش رسيده
. حتما بايد پدر و مادر خيلي درجه يکي داشته باشي
. الان بدجوري احتياج دارم که با يه زن باشم  . .
و اون بايد به اينجا بياد و تنها اينجا زندگي کنه
من ميدونستم که بايد تو باشگاه بدن سازي قايم بشم
هر سوپرايزي که سر راهمون قرار بگيره موردي نداره
بابا، من اصلاً،‏ من نمي تونم باهاش ازدواج کنم!‏
مي خواي انقدر آروم هجي کني تا ماکاروني تموم شه؟
قبل من، لاک پشتش دو سال بود که چرت ميزد تو جاش‏
ظاهرا قبل از به دنيا اومدنش جشن بزرگ گرفته بودن
بنابراين تو بايد سعي کني که خيلي بد به نظر نرسي
يه قضيه بزرگ دايناسوري اتفاق افتاده بود، بگذريم
راس : اين خانم دکتر شرايط به خصوص ما رو ميدونه؟
ما 500 دلار مورد نظر رو به حساب شما اضافه کرديم
خب من يه دوست پسري دارم که همه دوستام دوسش دارن
واي هيچ کس قبلا قضيه رو اين طوري مطرح نکرده بود
هي "جويي" تو چي کار مي کردي اگه قادر مطلق بودي؟
ديوونه شدي؟ اين پيتزاي "جورج استفانوپولوس" هستش
فکر مي کنم که کلي بايد سعي کنيم تا خجالتش بريزه
دستت رو ميبري تو لباست، يه خرده خودتو تکون ميدي
من اين دفعه نسخه کامل تر ديسکويي رو دريافت کردم
هي! هي! هي! اين قانونش نيست و تو هم خوب مي دوني
نگران نباش! سعي ميکنم يواش يواش اين کار رو بکنم
ما هميشه قرار بود يه کاري رو با هم انجام بديم ؟
نه نه نه چه موقع قراره فردا شب خونه رو بگيري 
ولي ما جشن شکرگزاري رو تو دسامبر برگزار مي کنيم
همش اين ور اون ور ميره، دستاش رو روي زمين ميكشه
قراره تا سه سال همه هزينه هاي تحقيقات ما رو بدن
يكي از اين دفعه ها ممكنه آخرين شانست با من باشه
بزار ببينم مجلس داره درباره کسر بودجه بحث ميکنه
فکر کنم بايد ازلاکت بياي بيرون و بيشتر آمار بدي
داري به اين فكر ميكني رو كاناپه با هم حال كنيد؟
من به خاطر شکست هاي "مونيکا" احساس گناه نمي کنم
با اين حلقه که تو دستته! کار به مبارزه نمي کشيد
آره! همچنان ميخواد خيانت به مامانم رو ادامه بده
به اسم "من رويايي ندارم" فقط سخنرانش معروف نيست
.اينکه شما چراغونيه کريسمس رو هنوز جمع نکرديد
قبل از اينکه برم سر کار يه حال سريع با هم بکنيم
. البته يه دونه " ام " و يه " او " هم پيدا کرده
من هنوز نتونستم به اندازه کافي دايناسور کسف کنم
شما اون آقايي نيستيد که چايي ميخواستيد، مگه نه؟
به شرطي که حداقل يه خرده صحنه ي لختي داشته باشه
!باورم نميشه بازم داريم در اين مورد بحث مي کنيم
من نبايد ميذاشتم با نگه داشتن ميمون من شروع کني
!آره يادمه، ولي هميشه که آدم وقت اين کارو نداره
ما هنوز به هم معرفي نشديم، من "مونيکا گلر" هستم
.ملکه ي کلاس بودم ، رئيس مدرسه بودم ولي تو.
تو نيمكت ذخيره هاي فكرت هم نبود چه برسه به فكرت
خب چطور ميتوني با کسي که کارتت رو دزديده برقصي؟
دفعه قبل يکي ظرف ماستش رو تو کلاس جا گذاشته بود
من نميخوام کسي باشم که فقط بالشها رو مرتب ميکنه
اگه ايرادي نداره دوست دارم من و اون با هم باشيم
اين واسه موقعي که "کارول" درد زايمانش شروع ميشه
من و "تريسي" آهنگ "ايباني اند آيووري" رو خونديم
تا جايي که من مي‌دونم، نمي‌تونم يه هفته صبر کنم
خوب راشل، دوست داري اين کاغذ کادو رو نگه داري ؟
تو درست مي گي.اون منتظر من بود به عنوان يه دوست
چه چيزي در موردش؟ اونا فقط دو هفته س كه با همند
"اندي مك دويل" همون قهرمان " سياره ميمونها" بود
وقتي خودمو ميدم پايين زياد کشيده نميشم به پايين
جالب نيست که چقدر ميتوني عضوي از زندگي کسي باشي
بعضي از اين فسيلها بالاي 200 مليون سال عمر دارن
من داشتم ژاکتمو ميپوشيدم دستم خورد به لامپ شکست
من هشت ساعت وقت گذاشتم و اينا رو دسته بندي کردم
نه ، ببين . تو و ريموري باهم بگو مگو داشتيد
و اين دفعه بهت قول ميدم که وانمود نکنم ارضا شدم
ميدونم چقدر جالب بوده چون برات رو منشي تلفني من
ميخواستم بگم وقتي ديروز نيومدي واقعا ناراحت شدم
ميدوني، من قبلاً يه دختر بهونه گير رو ديده بودم
زنها افرادي رو دوست دارن که بچه ها رو دوست دارن
تري يه احمق هست و اون اجازه کارکردن به من نميده
خواهش ميکنم به من بگو تو ميدوني بچه ما کدوم هست
نگاه کن، من به بدست آوردن اون به آرومي فکرميکنم
رو انتقال ميده BPS،و يه مودم که بيشتر از 28000،
. اما براي من اون يه خزنده وظيفه نشناس هست که
يه روز وقتي که اماده شدي از اين حصار ها عبور کن
آيا شما فکر ميکنيد من بايد درجه رو بيارم پائين؟
!اينها گوشتهاي دنده دنده شده براي راحتي تو هستن
ما با هم تلاش ميکنيم تا احساس جوئي رو بهتر کنيم
چطوره به جوئي تريبياني نقش راننده تاکسي رو بدي؟
چون اگر ما راس رو از دست بديم يه يدکيش رو داريم
بعد از دنيس دمارکومن مجبور بودم اون رو ترقي بدم
شما ايده اي داريد که اون در مورد کي صحبت ميکرد؟
. . ميدونم، من فقط نميخوام اون فکر کنه که چون
نبايد اين رو به عنوان چاپلوسي کردن در نظر بگيري
و اون به من گفت که بچه ها خودشون رو سرزنش ميکنن
در دنياي ديونه ها، معنيش اينه که تو ازدواج کردي
فيبي؟ اون مرد خيلي جذاب کيه دوباره اومده اينجا؟
. . ميمونت رو تو بايد تو يه کار جديد پيدا کني
من موضوع مارسل رو تعقيب کردم و اين رو پبدا کردم
بسيار خوب، پس من ميخورم و ميگم که کارش تموم شده
تو ميخواي که من به اون بگم تو رو بجاي من ببينه؟
آروم تر . اگه گانتر بشنوه مياد منو بغل مي کنه
سعي کن افکار سکسي تو روي يه نفر ديگه متمرکز کني
و مي خواست بدونه دخترش " پرستار خوشکله "  کجاست
متاسفانه نمي تونم بهت اجازه بدم همچون کاري بکني
مي خواستي همين جا روي کاناپه من ترتيبش رو بدي ؟
يه ياروئي هست که راشل تو فيلم باهاش ملاقات کرده
خداي من، تو حرفهات گفته بودي که خوشکلي. ولي واي
درست مثل کاري که در زمان کتاب مقدس انجام ميدادن
من فقط ميخواستم عينکم رو تو اولين قرارمون بزارم
بسيار خوب، دست من به هيچ وجه نزديک باسن تو نبود
 خوب، من احتمالاً تو فکر يه شام رومانتيک
تنها کافيه جوون يه مقدار يه چيز رو مهم تلقي کنه
پدر، من ازت خواهش نميکنم که اين بحث رو تموم کني
وقتي که مردها به زنها ميگفتن که چه کاري خوب هست
.کي همه غذاي ما رو خورده و خط تلفن ما رو بسته
من ميخوام بدونم تو کدوم يکي رو بيشتر دوست داري.
چون شما بچه ها داريد کاري مکيند که من ديونه بشم
اين سقوط ادامه داره و فکر نميکنم هرگز متوقف بشم
من نميدونم، من حدس ميزنم که يه آدم هوسباز نباشم
اگر من تو رو خوشحال ميکنم، يه عقيده اي پيش مياد
اين برنامه اي هست که تو اول نمايش رو از دست ندي
به خاطر اينکه تو نصف محيط من رو اشغال کرده بودي
چرا کليد من کار نميکنه و وسايلم طبقه پائين هست؟
من قبلاً کلمه "کمک" رو براي بن به کار ميبردم.
Iمن در مورد آپارتماني که فردا توش ميخوابيم.
اما اگر ميخواي با من باشي، بايد باهاش کنار بياي
البته معمولا 3 تا 4 ساعت طول ميکشه تا نشونش بدن
به نظرم بايد برم ببينمش به نظرتون اينا اتفاقيه؟
و خواهري دارم که هيچ حرفي براي گفتن باهاش ندارم
نه ولي خوب راستش او اصلا راجع به هيچي حرف نميزد
يه لبخند گنده رو لباش بود و داشت دست تکون ميداد
با خواهر هاي ريچل حرف زدم هيچ کدوم نميتونن بيان
تمام کاري که بايد ميکردن اين بود که يه جا بشينن
يه پدر نميتونه روز تولد دخترش بياد بهش سر بزنه؟
دکتر گرين با من بياين کتتونو بزاريم رو تخت ريچل
داشتم ميومدم اينجا يه اتفاق خيلي خنده دار افتاد
فقط نگو من اون مردي هستم که ترتيب دخترتونو ميده
چه زمان عالي بود براي اينکه واسه اولين بار بگمش
همون موقع ترانه ي مرد تافي نمک دريايي رو نوشتي؟
اين به تو يه درسي ميده که ديگه کيک منو ليس نزني
اينقدر نورش زياده که اصلا کسي رو نمي توني ببيني
ديديد گاهي خالي ميبندم که خيلي باهوش و قوي هستم
و تنها چيزي که مي شنيدم يه صداي خِرخِر کنان بود
آره ؟ پس کي اون صورتا رو روي کوه نقاشي مي کنه ؟
خيلي خب , باشه باشه باشه ! ما بايد يه کاري براي
و داري عشقبازي مي کني و تمامِ اين تصويرا مي ياد
ولي بعد از اون نمي توني به چيز ديگه اي فکر نکني
امشب شبِ ورق بازيِ مامانته . من هم اومدم يه سري
مگر اينکه بخواي مثل فرشته کوچولو ها به نظر برسم
از اون مشکي هايي که ربان ِ مشکلي روش داره داري؟
مي خوام که همتون تا دو دقيقه ي ديگه پايين باشين
تو فقط بايد جواب بدي , مثل يه عکس العمل مي مونه
فکر کن جنيس داره از سفر بر مي گرده و به تو دوتا
اوه عزيزم عذر مي خوام نمي تونم در مورد اين قضيه
خيلي خب , پس همون حقّه ي بغل کن و بچرخون قديميه
فقط ترسيده بودم که شايد هنوز تو فکر خواهرم باشي
تاترهاي خارج برادوي گفتن که تو خوشگلي ولي خنگول
.و اينطور که فهميدم اين رو از بابام به ارث بردم
بي چربي و بدون کف و با شير خيلي داغ هستش درسته؟
و از حالا به بعد ، من با دخترها قرار ميزارم
چجوري تونستي با همچين آدمي براي من قرار بزاري ؟
.باشه ، لاري به جو پيشنهاد ميده و اونم ميگه نه
نصفش برگشت گروگانها به خونه بود رو تو برداشتي؟
.همه ادارات تو دنيا از اين برنامه استفاده مي کنن
فکر کردي چرا من شربت هاي خانم باترورس رو خريدم ؟
.و نانوايي مونيکا رو باز کردم ، اين آرزوم بوده
حالا اين ماه قبض هامونو يکم ديرتر پرداخت مي کنيم
" مگه اينکه بخوان بازي " خواهر من اين شکلي مي شد
زندگي کنيد . خيلي خوشحالم که همچين تصميمي گرفتيد
حالا نوبت توئه که با بيرون اومدن با ما ، سعي کني
!بنابر اين فردا با گندالف مهموني مي گيريم ، رفيق
.بهتر از اونکه ما شما رو ميشناسيم ، مي شناسيد.
اُه ، پس اينجوري مي تونم خيلي سريع تر به همه بگم
من هر کاري که بتونه کمک کنه از اين حس بيام بيرون
! اصلا ميدوني چيه ؟ حرف هايي رو که زدم فراموش کن
باورم نميشه . حتي هم کار آزمايشگاه زمين شناسي من
!يه جوري رفتار کرد ، انگار يه آدم جديده که اومده
خانم ، متاسفانه بايد ازتون بخام که از اينجا بريد
آره من داشتم تصور ميکردم که بعد از برنده شدن شما
چي ؟ "سوزان يکي از موقعيت ها رو گرفت ؟ چه جوري ؟
تا تو به اون کار ميرسه "اما" يه کلمه ديگه هم گفت
برام مهم نيست، من تا حالا هيچوقت برنده نشده بودم
چطور تونستيم به خودمون اجازه چنين کاري رو بديم ؟
مي دونم که تنهايي هم از پسش بر مياي ،  مي خواستم
خب من اين روز ها خيلي چيز ها رو دارم تو دلم نيگه
آهان ، من لري رو بردم اونجا غذا بخوريم ، لري ديد
فيبي ، اگه اين يارو پشت سر هم رستوران هايي که ما
من تو يه کلاس ادبيات تو يه آموزشگاه ثبت نام کردم
ببين ، تو فقط کافيه که يه قرار ديگه با دني بزاري
اونا يه داستانه عاشقانه تو سريال روزهاي زندگي ما
اشکالي نداره.من سعي ميکنم دوباره برنامه ريزي کنم
تنها اتاقي که الان خالي داريم سوئيت دابل لوکس که
پس چي.اوني با غذاهاي کوچيک با شکوه تو جور نيستن؟
وقتي تو قهوه خونه نشستم و يکي از اهنگ هات رو مخم
من داشتم اسموتي کره بادام زميني درست ميکردم,خوب؟
نتونستم اين تيکه پلاستيکي کوچيکي که روي مخلوط کن
اصلا من حاضر سر 50 دلار شرط ببندم که تو نمي توني
( اين قرارداد از افتخارات تاريخ امريکا مي باشد )
آره ، شايد باورت نشه ، ولي اگه تو هم مي خواي اين
چطوره وقتي قهوه رو آورد ، به مانيکا بگيم انگشتشُ
نه ، ريچل ميدوني چه کاري بيشتر از همه حال ميده ؟
من خودم هم يه راز هايي دارم که تو دلم نيگه داشتم
باهاش رابطه جنسي برقرار کني ؛ مطمئن باش کم مياره
بهتره در مورد اون موضوع سر فرصت بشينيم باهم صحبت
بنظرت بهترين دليلي که براي ازدواج با يه نفر ميشه
داريد چيکار مي کنيد ؟ چرا تا الان بيدار مونديد ؟
هي جويي اين به اون معني نيست که تو منو دوست داري
درسته راس من ميتونم تورو تو آپارتمان جديدت ببينم
وايسا ببينم فکر ميکني واسه اين گفتن دوباره بيام؟
راستش من فکر ميکنم رفتار بقيه با تو منصفانه نبود
ولي مهم نيست من هيچ وقت نميتونم باهاش قرار بزارم
من رييس اين رابطه ميشم و تو يه غير منطقيه داغوني
بن يه پياده روي کثيف تو پارک داشته و انتخاب ميشه
هي ريچل حالا که تو داري روي رالف لورن کار مي کني
من فکر مي کنم بهتر بازي کنم تا بن با پدر تعميديش
من رفتم اونجا و همه اونها داشتند سيگار مي کشيدند
تو خوشحال و مريض به نظر ميايي و حتما سيگار کشيدي
خيلي خوب عاليه بديد به من سيگار ها رو بديد به من
پس از اينجا برو ديگه نمي خوام اين چيز ها رو بکشي
اشکالي نداره که ما هم با آدمايي بيشتري آشنا بشيم
هي بچه ها ببينين کي اينجاست!مادر بزرگمو يادتونه؟
اين ناراحتت نميکرد که راس با زناي ديگه لاس بزنه؟
نه.منو وقتي ناراحت کرد که با يه زن ديگه خوابيد
قسمتي که من توش هستم رو داره نشون ميده.صحنه ي من
خوب تو الان ميتوني دنبال کلمه "سگ" و "مرده"بگردي
فکرشو بکن حتي روز عروسيش هم روي نظرش پايبند نيست
خوب اين پيغامو واسه اميلي بفرستيم همه مشکلات حله
ولي من نميتونم يه همچين حرفي رو توي دلم نگه دارم
من نميخوام وارد مرحله اي بشيم که آمادگيشو نداريم
براي فيلم ضربت نوري ما رو به يه هتل لوکس مي برند
چون از اين طريق اون مي تونه با کاندوم عوضشون کنه
چون من تنهام اين معني رو نميده که حتما لخت بگردم
اشکالي نداره.ميتوني بعد از اينکه برگشتيم بهم بدي
اون يه ساعت بلک جک بازي کرد و 5000 دلار برنده شد
من اين صد دلارو ميگيرم تبديلش ميکنم به 5000 دلار
اون اينطوري پول کلاساي رقص کاراته منو پرداخت کرد
يه لباس شيک و مدل قديمي يا مدل جديد و آبي ميخوام
رفتم خونه به زنم گفتم ميريم تولسا اونم گفت نميام
در حقيقت من دارم يک مقدار رو تمرين هام کار ميکنم
نگاه کن من معمولا از زنهاي بيرون درخواست نمي کنم
استفاده از تمام يا قسمتي از زيرنويس بدون ذکر نام
اين سالن ها شيطاني و خون آشامن هيچ وقت عوض نميشه
اوه راستي يه کتاب فروشي توپ تو خيابون مديسن هستش
يه 50 متر قدم ميزنين ميرسين به کليساي سنت پاتريک
من اجازه نميدم تو خونه فيلم پورن ببينه واسه همين
فيبي چرا در مورد کار کردن اينجا به من دروغ گفتي؟
اگه خبر خوبي بود با ذوق ميگفتي دکتر کانلي زنگ زد
مثلا از رحم جايگزين يا اسپرم اهدايي استفاده کنيم
اون آدم خوبيه مشکلي نيست ولي انرژي منفي ميده بهم
ما هر دو تو نيويورک زندگي ميکنيم و با کسي نيستيم
تو مي توني باور کني اونها دارند ازدواج مي کنند ؟
تو ميدوني من کمي پول به عنوان پيش پرداخت مي خوام
من  مي تونستم قشنگ ترين شبو  فقط امشب داشته باشم
مي خواستم بگم اميدوارم شما با هم سکس داشته باشين
خوب مونيکا مي خواي بدوني چرا من امشب با راس بودم
شما پيش مي ياد بطور اتفاقي تست مواد مخدر بگيريد؟
ببين من به چه چيز فوق العاده اي دارم نگاه مي کنم
. اين معني خاصي نداره که يهو ديويد پيداش مي شه
من مي تونم اين کار رو انجام بدم , اگه شما بخوايد
منظورم اينه که , اين مثل اينه که يه زن بخواد
نه , من و ديويد قبلا مدت ها با هم بيرون مي رفتيم
مي خوام وقتي برمي گردم يه معما و ابجوي سرد بخورم
شما وقتي خونه ساحلي رو خريديد که من 23 ساله بودم
تو ميفهمي مفهوم هر چرت و پرتري مي توني بپوشي چيه
راس تو چطور تونستي اين کار رو با اون پيرمرد بکني
من از خونه قبليم دارم ميام اون دستورالعمل شيريني
اون با من خيلي خوب بود ولي مطمئنم الان توي جهنمه
فيبز هيچکدوم از بستگانت اون دستورالعمل رو نداره؟
اما از اين به بعد قسم مي خورم حرفه اي برخورد کنم
من يه احمق بودم . من تو تست بزرگ شما شرکت مي کنم
اين مرد الان 5 ساله تو کمايه . نااميد کننده هستش
نکنه با اون زنه شلخته توي سوپر مارکت قرار گذاشته
سر صبحونه حواسم به نقاشي اتاقهام و اسلحه اون هست
مشخصه که شوهر قبليش بايد اين حرفارو پشت سرش بزنه
ميخواي بدوني وقتي من ازم عکس ميگيرن چيکار ميکنم؟
آره و از اينکه اونو شبيه خودت کني خيلي لذت ميبري
من ميدونم اون همکارمه و نميتونم باهاش قرار بزارم
ببينيم چطوري شما با موقيت ساقدوشي سر و کار دارن؟
و با چندلر دوست شدم وقتي بيستو پنج سالش بود
شايدم اين يه دليلي باشه که نميتوني بياي به عروسي
