اما من فکر می کنم که اونا اشتباه می کنن
دیدم که اون حرف رو زد و من به بدنم گفتم
می خوام صحنه های قبل از زایمان رو بگیرم
از اونجات بیاد بیرون ، اونوقت می فهمیدی
خوبی هستی ، من خیلی وقته اینکارو می کنم
رآس رو فراموش کنم و دنبال یکی دیگه باشم
سخت تر از اونیه که فکر می کردی مگه نه ؟
منم می خوام یکیشونو برای خودم نیگه دارم
دلم نمی خواست منو تو حالت استفراغ ببینی
خیلی خب ، آماده ای که دوباره فشار بدی ؟
بنظر من بهتر از اونی هستی که فکر می کنی
تو اون ظرف کشت میکروب باهاتون حرف میزدم
اون بچه ها رو برای برادرت به دنیا آوردی
که خودخواهانه نباشه وجود نداره ، متاسفم
چندلر ، چیزی در مورد اون یارو که مانیکا
شاید جویی  درست میگه ، شاید همه آدم های
و علاقمند هستید که برنامه های مشابه اون
خب حالا اگه کسی پیشنهاد بهتری داره همین
خب مثل اینکه ما رکورد سال قبل رو شکستیم
هنوز خیلی چیزا مونده که باید توافق کنیم
بتونم زنم رو دوباره ببینم یا اینکه باید
دادن ازدواجم می تونم بکنم ، انجام بدم ؟
تو نمی دونی این تصمیم گیری به چه کابوسی
می خواستی با من در مورد یه سفر صحبت کنی
بالاخره یه زمانی باید از هم جدا می شدیم
جویی ، میشه چند دقیقه باهاهت صحبت کنم ؟
نمیشه که خوشم بیاد شما رو اونجوری ببینم
شاید شما ما رو به جا نیارید ولی ما همون
شما اصلا نمی دونید برای اینکه یه ازدواج
! خب پس از مو های کوتاه بیشتر خوشت میاد
یا کاری که انجام میدی ما حمایتت می کنیم
رآس باید تا الان اینو بخوبی فهمیده باشه
مانیکا ، اگه همه رستوران ها مثل ماله تو
درسته که کمد نداره ، ولی می تونه وسایلش
آره ، اما خبر خوب اینه که فیبی بهم گفته
گذاشت رو سرش و سرش توی اون گیر کرده بود
به نظر من روز های التماس کردن اون به تو
من دیگه نمی تونم هوای شما رو داشته باشم
ببین ما نمی خواهیم کسی در مورد رابطه ما
شما قول داده بودید که بیشتر احتیاط کنید
من و ریچل داشتیم در مورد همین قضیه صحبت
وقتی داشتی جین ایر رو با مسابقه ربات ها
صبر کنید ، همه خونسردی خودتونو حفظ کنید
روز شورت تو ، توی آپارتمان ما پیدا شد ؟
تو واقعا شورت جویی رو نیگه داشته بودی ؟
حالا که به کریسمس نزدیک شدیم من می خوام
رآس بزودی بر میگرده خونه و من اگه بخوام
اما مواظب باش ، باشه ؟ تا سر سال بتونیم
من میرم سیستم اطفا حریق رو خاموش می کنم
نه من دوتا خواهر دارم ، ولی یکی از اونا
در یک آپارتمان ساده در شهر نییورک هستیم
اوه,نه.شما تا 7 سال نباید طلاق میگرفتین
سلام,من چندلر بنگ هستم.یه رزرو جا داشتم
ما میتونیم اونارو کش بریم.ثل اون سیب ها
خب,جویی داشت تو خواب حرفهای درک رو میزد
ولی رستوران من از اون گرونها و شیک هاست
آهنگ های من به درد رستورانت نمیخوره پس؟
و بهش فکر کن موقع اجرا کردنه صحنه ات.
همکاراش صحبت کنه ، آره داره غیبت می کنه
همانطور که میدونید شاید بعضی ها فکر کنن
همین خاطر شلوار رو از پاهام بیرون اوردم
تبلیغاتی تو ستون تبلیغات  روزنامه ندارم
فیبی ، هیچکس از اون قرارداد عصبانی نیست
قربان من این سوال رو از خودم هم می پرسم
اون بیرون از اداره حتی با من حرف نمی زد
دارم ، نمی تونم تا ابد برای اون صبر کنم
خیله خب ، من می خوام به چیزی اعتراف کنم
که تو چندین سال دوستیمون جرات نکردم بگم
آخیش ، چه حالی داد که اینو بالاخره گفتم
خب ، بنظر من اون جک خنده دار نبود قربان
متاسفم . من تو این مورد زیاد ماهر نیستم
و از اینکه باید به ریچل دروغ بگم متنفرم
میدونی ، از دبیرستان به بعد ، ریچل تنها
باید بگم که داشتم اونجا رو تمیز می کردم
و همچنین می خوام یادت باشه که من گذاشتم
من حاضر بودم هرچی می خواد بدونه بهش بگم
کیف پولت ، دسته کلیدت ، دفترچه یادداشتت
خب من بهش گفتم من مسئول اجرای وصیت نامه
خب ، فکر کنم باید گزینه ج رو انتخاب کنم
حرف هایی که میزنی اهمیتی نداره چون دیگه
من یه شعر نوشته بودم و اونو می خوندم تا
خوابت ببره ولی برعکس بیشتر گریه می کردی
ولی مانیکا بهتر از این می تونست کار کنه
خب ، حالا چجوری می خوای دستشون بنداری ؟
یارو لخته خودش خونه رو به مناقصه گذاشته
و همو برای اون کیک ها سر و دست می شکستن
و چون من 5 ساله که خونه این یارو رو دید
! باورم نمیشه با مانیکا همچین کاری بکنه
اونا فکر کردن می تونن مارو دست بندازن ؟
! ببین این بازی داره از کنترل خارج میشه
! فکر کنم بجز بوسیدن کار دیگه ای نمونده
بقیه همکار ها رو دعوت میکنم بیاید اینجا
! من فکر می کردم تو بهترین دوست من هستی
هی ، می دونید داشتم به چی فکر می کردم ؟
بنظرت بهتر نیست برادرش پدر خوانده بشه ؟
شما چند قدم دارید جلوتر از ما راه میرید
چند تا هدیه بمناسبت خونه دار شدنت آوردم
باورت میشه این یارو از من چی می خواست ؟
به هم زد که اون نمی خواست بچه دار بشه ؟
ازدواج و از این جور چیز ها صحبت می کردن
نه ، تمام فکر و ذهن تو شده بچه و ازدواج
ولی بعدش فهمیدم برای هاورد یه جشن گرفتن
! اینجوری چهره منو پیش اونا خراب می کنی
من فکر می کردم اگه همینجوری بهشون توهین
! هر چی باشه از باردار شدن که منطقی تره
اینجا که دونات ( نوعی سیرینی) نمی فروشن
یکی از دوستام " فریتزی " خیل وقته که از
باشه اما میدونی دیگه بیشتر نمیشه رفت چپ
من داشتم با مونیکا و چندلر صحبت می کردم
من فکر می کنم مونیکا و چندلر عالی هستند
اگه تو این مصاحبه موفق بشی کارو میگیری؟
و اگه اینطوری فکر میکردم این تو نمیومدم
اما با اون 2 بار مخالف نباش . شوخی کردم
و یا کار ساده رو انجام بدی و سیگار بکشی
اوه من مسئول لیوان ها میشم و یخ میارم ؟
بخاطر همین اونا به من مراجعه دوم ندادند
اما نه من بطور منظم همیشه سیگار نمی کشم
این واقعا عالیه این لیوان ها رو نگاه کن
من مجبورم بیشتر از بن کوچولو مواظبت کنم
خانم ریچل کارن گرین،اون یکی دیگش کجاست؟
میدونم که توی خونست ولی مطمئنم گمش کردم
بفرمایید و دیگه هم برای ما پیتزا نیارین
مثلا برنامه قانون برای همه رو دوست داری
اون جعبه عکسارو بهم بده اون دیگه آخریشه
حیفه اون مالیاتی که برای این ماشین دادم
صبر کن صبر کن،چراغ پیام داره چشمک میزنه
احتمالا پول میخوای که استمپ بخری.درسته؟
«же,де.‘г«  « 7 ”«б д»«нѕ Ўб«ё гнР—Ё нд
”б«г,гд Ндѕб— »дР е” г.не —“—ж ћ« ѕ«‘ г
г« гн жднг «жд«—ж Ш‘ »—нг.Ћб «жд ”н» е«
ќ»,ћжнн ѕ«‘   ж ќж«» Ќ—Ёе«н ѕ—Ш —ж гн“ѕ
жбн —” ж—«д гд «“ «жд Р—жде« ж ‘нШ е«” 
¬едР е«н гд »е ѕ—ѕ —” ж—«д  дгнќж—е Б”њ
ж »е‘ ЁШ— Шд гжёЏ «ћ—« Ш—ѕде ’Ќде « .
مشخصه که چقدر توی چونه زدن حرفه ای هستی
من ممکنه هر چیزی باشم ولی خرابکار نیستم
اوه خدای من این چه کاری رو انجام میده ؟
-کمک می خوام من نمی تونم اینو انجام بدم
من از فیبی باید راجب ماشین یه سوالی کنم
ریچ راهنمای تلویزیون رو می تونی بمن بدی
قسمت عجیبش اینجا بود که اون خیلی خوشتیپ
اگر بریم اونجا خیلی هم سورپرایزش میکنیم
پس نمیخواستی منو با لخت شدنت تحریک کنی؟
تو نمیخواستی با لخت شدنت منو تحریک کنی؟
چندلرو پیدا کن اون مطمئنا توی اتاق توئه
دیدی فقط چند نفر تورو چپ چپ نگاه میکردن
راس و ریچل الان میان منم باید برم اداره
میشه قهوه خونه هم بری واسم کلوچه بگیری؟
بخوای با یکی ازدواج کنی و سریع جواب بدی
این چند ساعته که داره یه سره گریه میکنه
بیا در موردش تو راه بیمارستان صحبت کنیم
خانوم مک کنا یه جورایی رئیسم محسوب میشه
توی این وضعیت هم مهمونتونو نگه میدارین؟
خدارو شکر که تو اصلا به من نیازی نداری-
خوب اگه من اینکارو بکنم تو چیکار میکنی؟
خب من هم یک جورایی باید برم نباید برم ؟
من بهت گفته بودم برا مسائل کوچیک که پیش
چه طوری من و جویی همدیگر رو می شناسیم ؟
البته که می شناسیم ما داریم بازی میکنیم
منظورم اینه که چهار روز انقدر زیاد نیست
تو از کجا میدونی من یکی از اونها دارم ؟
باور کن می میدونم اون داشت چیکار می کرد
باشه و من هرگز یه دوست پسر واقعی نداشتم
میدونی چیه تو درست میگیهمه چی درست میشه
میدونی اون یه حرام زاده طرح بادکنک هستش
چون اینجا ساعت سکس هستش تو نیویورک سیتی
خیله خب پس عالیه ما هممون میتونیم بیایم
قبل از اینکه شروع کنیم کسی سوالی داره ؟
خب پس میبینمتون رو کار بودنتون هم مبارک
در حقیقت تو اکلاهاما قانونیه که تو دفتر
من دارم چی حس میکنم ؟ من سیگار حس میکنم
هنوز نتونستن از صحنه خودشون رو نجات بدن
نظر شما در مورد یک میز کوچک تر عوض نشده
موقعی که داریم دعوا مکنیم عشق بازی ککنم
همین الان یک لیوان دیگه مشروب سفارش داد
ما میدونیم رای بدیم ما میتونیم کار کنیم
ای کاش می تونستم بیام اما فهمدیم که
مخصوصا بعد از اینکه با برنده جایزه نوبل
آدمایی که کسی رو دوست دارن ولی نمیبوسنش
من دوست دارم دستم برای انتخاب باز باشه-
من جدا نمیخوام تو روابط شما دخالتی بکنم
خدایا . انگار تو باید باهاش بری سر قرار
نه نه نه. از خودت اضافه نکن و یادت باشه
فکر میکنم باید یه شانس دیگه به جویی بدی
بعضی از اون چیزایی که گفتی اونجوری نبود
پرسیدم و اون هیچ مشکلی با دیدن تو نداره
و فکر میکنه این کار اصلا قابل تحمل نیست
صابقه ی بیماری روانی تو خوانواده دارید؟
خدای من جدا میخوای من سخنران اصلی باشم؟
من دیدم تو و مایک چه حس قوی به هم دارید
ما هیچوقت تو این حالت به هم بر نخوردیم-
اگه به من اجازه میدادی تموم کنم می گفتم
فکر می کنی ما هم همچین روزی خواهیم داشت
ما .مثلا تو با یه کسی منم با یه کس دیگه
من بهترین اهنگ رو برای ازدواج شما نوشتم
اگه تو هم دوست داری مثل 19 ساله ها باشی
قسم می خورم من قصد نداشتم شبتو خراب کنم
اینو به عنوان یه پیش پرداخت در نظر بگیر
.اما من می خوام که تو این رو داشته باشی
چه اهمیتی داره ؟ مهم اینه که تو اینجایی
آخه می دونی ,موقعیت عاطفی  پیچیده ایه ؟
هی , آره من از بند تومون وایومینگ اومدم
من نمی دونم چندلر , من حافظه خوبی ندارم
یادته , ازم پرسیدی , باکسی هستم یا نه ؟
می دونی , منم نمی تونم دوباره تعریف کنم
قبل از اینکه کسی واقعا زخمی بشه بس کنید
شاید عیبی باشه که بتونم بعدا بهبودش بدم
خوب ما کی می خواهیم برنامه رو شروع کنیم
بهتر نیست زادگاه همدیگه رو بهتر بشناسید
وقتی که من نامزد کرده بودم رو یادم میاد
پولشو باید صرف هزینه ازدواج چهارمش بکنه
چیز مهم اینه که ما همدیگه رو دوست داریم
باید بزاری ببرتت چون اون از باخت متنفره
باید مطمئن بشی ایندفعه بهت انعام هم بده
اوه آره شیرینیهای ردیف هفده هم خوب بودن
من حالا شم تویه یه سریال تلویزیونی هستم
دیدم یه دختره داره به چندلر نگاه می کنه
شاید چندلر باید راز ها ی تو رو هم بدونه
امروز 2 بار موقع نهار از من درخواست شده
ما الان داریم دنبال یه عکس خوب میگردیم-
فکر میکنم ما اصلا عکس خوب نداشته باشیم-
تنها کار بدشون چرخیدن توی کلوپای لختیه-
میتونی امشب تگو ببری بیرون بهت پول میدم
"دوستت دارم و برای همینه که باید بکشمت"
آره رفتیم با هم بازی نیک رو تماشا کردیم
من توی مترو خوابم برد و به بروکلین رفتم
-شما دارین با چندلر بینگ ازدواج میکنین؟
ما میتونیم یه مسابقه واکنشی داشته باشیم
من فکر میکنم تو باید ازجولی رضایت بگیری
من به تو یه معذرت خواهی طولانی بدهکارم.
من فکر میکنماین یکی از اونیی یه که باید
پس تو میتونی باد کنی یا میتونیکوچیک شی.
اون مطمئنا با آدمی مثل من نمیتونه بمونه
اون ساندویچ دوست داره ورزش رو دوست داره
برای همین فهرستی از انواع کرفس رو نوشتم
باشه اما اگه نتونستی . از شام خبری نیست
فیبی چرا کیف به این بزرگی با خودت میبری
اون باعث میشه من کمی احساس ناراحتی بکنم
چقدر باید صبر کنی تا باهاش قرار بزاری ؟
من می فهمم تو فکر می کنی من دیوانه هستم
هی چندلر ، اون خانم به نظرت آشنا نمیاد؟
تو میخوای در مورد اینکه مردم چی رو دوست
من میخوام امسال در مورد هاناکا یادش بدم
نه اما من شرط میبندیم که اون شاید بخواد
برا گرفتن میز لطفا مثل یک دست دادن ساده
و این تو رو عصبانی کرده به خاطر اینکه ؟
میشه بگم امروز چه قدر دوست داشتنی شدی ؟
اون لغب ماست وقتی با هم برنامه ای داریم
خب من میتونم دلت رو دوباره بدست بیارم ؟
به نظر میرسه نمیتونم خداحافظی کنم باهاش
، اون دارای کره ، ترد شده  آرد سبوس دار
و اون به خاطر یک کیک پینر بد بر نمیگرده
درسته مثل اینکه میزارن من پاسپورت داشته
ما واقعا تو دوران جدایی بودیم آره بودیم
تو مثل دختری هستی که همیشه آرزوشو داشتم
اما مادرم خودشو کشت و ناپدریم رفت زندان
.به خاطر کمبود محبت و وضعیتی که داشتم
همیشه که نه ولی هر موقع وقت داشته باشم-
اون کتاب کسل کننده من نتونست بخوابونتت؟
امیدوارم تو فکر تمیز کردن پذیرایی نباشی
راس شلوارم داره در میاد من شورت نپوشیدم
بیا روزیتا مثل اینکه فقط ما دو تا هستیم
اخر نفهمیدم چه اتفاقی برای پنجره افتاد؟
ولی 6 یا 7 تنا دیگ زودپز تو شیروونی هست
تو نمی تونی از یه بچه انتظار داشته باشه
در حالی که  میتونی  تو یه صندلی باهال و
این احمق ها ممکنه بهت علاقه نداشته باشن
. بیرون تشریف بیارن ، چندتا قانون بذارن
. . یه شغل فوق العاده داری ، دوستای خوب
. اون یه خرید عاقلانه و به درد بخور بود
! اینو نمیدونم ، ولی ببین چه برقی میزنه
! پدر و مادرم منو به حال مستی دیده باشن
اگه بخوام تا 35 سالگی یه بچه داشته باشم
. راه رفتن یاد گرفتنِ بامبی رو نگاه کنی
صحبت كردم DOOL من با یكی از نویسنده‌های
كاراكتر من قراره از حالت كما بیرون بیاد
و اگر درست بوده باشه، چه جوری جرات كردی
تو نمی‌تونی ازون هم برای گرفتن مرد جذاب
قلبشون بشكنه. اونا خیلی تو رو دوست دارن
.یادته موقعی كه ما تو قهوه خونه بودیم
" فكر می‌كنم كه  "اون چه هنرپیشه بزرگیه
اگر به من اجازه بدی اونو داشته باشم .
پس این توضیح اون لباس‌های زیر زنانه است
!یک خط مشکی از بالا تا پایین کشیده میشه
عشق و محبتی که مانیکا و چندلر در اختیار
این کاری که میکنیم برامون یک جوری نیست-
خیلی خوشحالم که شماها با هم کنار اومدید
خیلی وقته ، قبلا عادت داشتم همه جای شهر
حتما ، با توجه به اینکه دیگه نامزد کردم
بعداز اساس کشی حتما بدجوری گرسنه میشی ؛
اومدم اینجا که مدلی که میخوامو پسند کنم
باشه ، ولی مراقب باش ، آخه مَرد قبلی که
. و حالا تو منو میبینی که دارم میخرمش -
. نمیدونستی همچین فروشگاهی هم وجود داره
. ببین ، به صلاحته که با من درگیر نشی -
راس ، قراری که  اون شب داشتی چطور بود ؟
. راستش ، میخوام همین الان بهش زنگ بزنم
. به نظر من ، من باید با اون دختره باشم
. من وقتی با کسی قرار دارم اونجا میبرمش
. یعنی باید تا 20 دقیقه دیگه اونجا باشی
. خوب ،شاید یه کوچولو بتونی پاره اش کنی
گوین گراهام برای سریال جوانی و بی قراری
اون فرق میکرد چون اون واقعا عاشق من بود
چیزی نیست که بخوای باهام در میون بزاری؟
و میدونی وقتی واسه ماساژ جایزه برنده شی
یک یارو از شیکاگو قرار بوده نسل بعدیش ب
اون میگه که چه طور هیچ وقت شک مرد بهودی
من باید به مدیرم زنگ بزنم که من نمیتونم
و این سنجاق ها هم جای ادم هایی که هستند
من تو لباس رسمی جیمز باند ازدواج می کنم
شما فقط دوربین فیلم برداری منو می بینید
حتما منظورش یه بوس کوچولو روی گونه هستش
این باعث میشه مال تو کمتر به چشم بیاد ؟
من می خوام بدونم عروسی ساعت 6 شروع میشه
تو احساس می کنی چیزی رو من احساس می کنم
ببینم ما اجازه داریم تو پیمان دروغ بگیم
با این که باسن زیبایی داره اما تو نوشتن
پس به اون ها میتونیم بگیم که ما میدونیم
یا ما میتونیم به اون ها نگیم که میدونیم
من تا حالا عشق رو این جوری نشناخته بودم
انگار چهار تا از اسب ها ماله تولسا باشن
من فراموش کردم ! من قرار بود اونجا باشم
- این چینی هایی نیست که ما انتخاب کردیم
- به نظر من سلیقه تو یه مقدار زنونه است
قسم میخورم، قرار گذاشتن با یه مرد متاهل
این میتونست بهترین عید شکرگزاری من باشه
اما فکر می کنم اسم بچه رو باید عوض کنید
شاید من اطلاعاتی درباره بچه نداشته باشم
نه شما هردوتون توانایی این کار رو دارید
آخرین کور سوی امید زندگی منو ازم میگیرن
این دلیل نمیشه که حرفشون حتما درست باشه
کاور حبابی رو فراموش کن واسش وقت نداریم
. میخوام ببرمش بیرون یه چرخی باهاش بزنم
. این دوتا خصوصیت یعنی رانندگیت افتضاحه
. این یعنی یه پدر خوب و فوق العاده بوده
داری چیکار  ؟ اصلا خنده دار نیست ؛
. همین امروز که از خواب بلند شدم گرفتمش
. چرا تاریخ اون گواهینامه اینقدر قدیمیه
. شرط میبندم شما متولد برج جوزا هستین -
! از این جوراب شلواریهای نایلونی بلند -
. خوشحال میشیم که شماهم توی عروسی باشین
من میخوام در مورد یک چیز باهات صحبت کنم
جویی تریبیانی ، ریچارد کراسبی که در نقش
شما میخواید یک چند دفعه ای تمرین کنید ؟
من فکر کردم این جوری نقشم باحال تر میشه
اون بهت گفته چه نوع گردن بندی مو پوشه ؟
اوه الان یادم اومد که فردا یک قرار دارم
خیلی عالیه که شما دو تا رو اینجا میبنیم
فکر نمی کنی برای پوشیدن این جور لباس ها
تو فکر نمیکنی زیادی چیز داری برای اینکه
مردمی که ما اجازه داریم باهاشون بخوابیم
من نمیتونم فرض کنم اگه اون خودش رو نشون
و دارم از اینترنت استفاده میکنم که ثابت
من کاملا معتقدم که تو میتونی انجامش بدی
درسته تو راست میگی من میتونم انجامش بدم
و من فقط میخوام بقیه عمرم رو با تو باشم
نه، نکن!‏ دست از پاکسازیه هاله من بردار
بعضی وقتها آرزو می کنم که لزبین بودم. ‏
و زنه اصلاً از این موضوع خوشحال نیست. ‏
شاید هم به پول شما نیازی نداشته باشم. ‏
همچین قراری هم نیست، با "پال شرابی" یه؟
که چرا جوراباتو موقع عشق بازی در نمیاری
می تونستم خودمو اونقدر جمع و جور کنم که
من فکر می کردم اون خیلی خوبه‏ می دونین؟
برای ما، لب گرفتن مهم ترین بخش قضیه است
- "به نام "کی با داینا تو آشپزخونه بود؟
ولی نگاه کن چقدر لازانیاها رو مرتب چیدم
اون زن فوق العاده ایه، دلم براش تنگ شده
.دختر "مارتا لوگوین" قراره بهت زنگ بزنه
بعد از اتفاقی که با "استیو" افتاد، عمرا
بهت بگم! این قضیه اونقدر ها هم بد نیست…
داریم در مورد دوست پسر من صحبت می کنیم؟
من شخصا میتونم یه گالن "الن" داشته باشم
باشه! بذار بهت بگم، تو یه سودا برام بخر
مثل یه جهان گرد کوچولو داشت شنا می کرد…
نکته مهم اینه که شما خودتون خوب میدونید
میدونی؟ تو گاردت رو رها می کنی و یه نفر
پارک مرکزی شهر و قایق اجاره کرده بودیم؟
گفت واقعا دلش برای شما بچه ها تنگ می شه
منم دیگه انگیزه ای برای زنده بودن ندارم
!اوه! پسر هاکی رفتن چه اشتباه بزرگی بود
خب ممنون ، ولی من حالم خوبه، واقعا خوبم
هیچ کاری نیست که آقایون بتونن انجام بدن
!چندلر" ، هیچ کی بهم زدن رو دوست نداره"
فراموش کن "جویی" من الان با "باب" دوستم
شام بیرون! می دونی که؟ مثل چهار تا دوست
… با حاله! اسمش "باب" هستش ، "آنجلا" هم
حالا انگار هیچ وقت بین تو و "راس" اوضاع
من به کاری که کردم افتخار نمیکنم، باشه؟
تا میلیون ها سال دیگه هم نمی تونه همچین
آژانس استعداد یابی کارتش رو برام گذاشته
به جاش صبر میکنی تا برات اختاریه بفرستن
ولی هیچ وقت بهم نگو اون تو چه غلطی کردی
سعی کردم نا امیدی زیر پوستی رو بازی کنم
…که از پرسیدن این سوال پشیمون میشم اما…
مونیکا" میخوای کفش هاتو همون جا بذاری؟"
بهت بگم اون اصلا نمیدونه چی توی سر توئه
تو هراسان نیستی که جویی بفهمه تو بیرونی
فکر میکنم وقتشه شبها از کرم استفاده کنی
فکر میکنم بعضی چیزها ناگفته بمونه بهتره
کی گفته اگه بخوام میتونم یکی مثل برایان
آره همیشه! میخوام بچه صدای من رو بشناسه
…اینم سور جشن شکرگزاریت، سوپ گوجه فرنگی
مونیکا" یه سوال دارم، من هیچ سیب زمینی"
…که همون جوری میشه که مامانم درست میکرد
یه سگ 25 متری داره روی شهر پرواز می کنه
…اگه به خاطر ایده احمقانه بالون تو نبود
آخه چرا من باید کلید هارو برداشته باشم؟
ببخشید، لغتی كه استفاده كردم "پَثه" بود
انتظار داشتم یه خرده بیشتر به وجد بیاید
دیوید : آره جدی میگم ولی تو موافق نیستی
بیشتر از یه دونه "بابی باحاله" میشناسی؟
خیلی خب خیلی خب! فقط از من دور نگهش دار
میدونید؟ قراره تابوتش باز نگه داشته بشه
به همین خاطر آخرهفته با برنی رو میبینیم
من خودم اولین کاندوم پسرم رو براش خریدم
-فکر کنم وقتشه که یه خورده تکیلا بخوریم
کسی میخواد که براش چیزی رو ارزیابی کنم؟
من 100 میلیون نسخه از کتابهام رو فروختم
اینها منتظر میشن من بیام بعد شروع میکنن
فکر میکنی از صبح تا حالا حالش بهتر شده؟
هیچ کس به اندازه تو از گندهایی که مادرم
حالا بازهم میگی که اون فوق العاده نیست؟
چون زیاد از اینها درست نمیکنم فکر میکنم
حق باتوئه این بهترین کلوچه کشمشی دنیاست
این ملافه ای كه گرفتی جلوت سوراخ سوراخه
چون كاناپه اش از این رنگ و وارنگ هاس.
منظورم اینه كه من همین الان تو رو دیدمت
شاید خودت خواستی که ازدواجت ناموفق باشه
بابات انقدر از این کارت خجالت می کشه.
خوب بود! غیر از اینکه با "راجر" بهم زدم
﻿!راس" دارم بهت می گم اون تو رو میخواد"
آخه چطور با این نادون ها میرفتیم بیرون؟
"پس اگه یه سگ از "نیویورک" به "لس آنجلس
خیلی خب! میدونی "فیبز"؟ اگه اینو داشتیم
.صبر کن "راشل" اون مگه الکل خالص نیست
.داشتم عدد هامو وارد کامپیوتر می کردم
."من یه مشتری ماساژ جدید دارم، "استیو
مگر اینکه رستورانش رستوران نون تست باشه
من با آقای دکتر "رابرت پیلمن" قرار دارم
!داریم در مورد ماهی خرد شده حرف می زنیم
شاید! ولی بهتر نیست منتظر "چندلر" بشیم؟
وقتی من شروع کردم راه رفتن والدینم گفتن
و ما قراره یه پسر داشته باشیم و یه دختر
و همراه ها! باید مراقب سر مامان ها باشن
. و اون موقع بود که از خواب پریدم 
همیشه میخواستی به کلونیو ویلیامزبرگ بری
اگه من کمک کنم سریعتر میتونیم پیدا کنیم
بابات قبلا مثل بابانوئل لباس می پوشید ؟
"خسته شدم که ملت اسمم رو گذاشتن "ببخشید
یعنی می تونی از این بیشتر هم عاشقش بشی؟
خب گوش کنید این عمه "آیریس" هستش این زن
.میدونی یه جور رابطه خشن، وحشی، سکسیه
درسته، فردا رو تو پیش عمه "راشل" میمونی
نظر عمه "مونیکا" رو در این مورد بپرسین؟
مارسل"! تو کفش "مونیکا" خرابکاری کردی؟"
.داشتیم باهم تلویزیون نگاه میکردیم که
طبقه سوم رو گشتیم، "مارسل" اونجا نبود -
اینو مزه کن، ببین توش "رام" زیاد ریختم؟
.نه، بیخیال، اشتباه من بود، من تقریبا
.تو مدرسه به بچه ها اینو تدریس می كنن
فقط خواستم به این نكته ی ظریف اشاره كنم
BOB  ویرایش  و تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
بعدش که اونها ما رو با شرت و کرست دیدند
وقتی از پیاده روی برگشتیم تلفن زنگ خورد
یه چیزی بپرسم، حتما باید معشوقه ی لزبین
بعد آتیش رو با شاشیدن روش خاموش می‌کنیم
می‌دونی، همون یارو که تو قهوه‌خونه دیدش
 بیین، این یارو همونیه که اون تو -
باور نمی‌کنم این کار رو انجام داده باشه
ولی مثل اینکه واقعاً قرار 15 سالگی میشه
پس چه مرگته که از برادر من دوری می‌کنی؟
پس مجبور شدم  کارای دیگه رو امتحان بکنم
واقعاً احساس می‌کنم یه چیزایی یاد گرفتم
وقتی یه مرد کور بیناییش رو به دست میاره
 و باید بدونی که من همون یارو میشم
!عضلاتم گرفت! عضلاتم گرفت ! عضلاتم گرفت
ما در اتوبوسی بودیم كه عمرش 200ساله بود
!خیلی خوب . تو یه نفرو می خوای دیگه پسر
اما ما در مورد مشكل بزرگ تو بحث می كنیم
میدونی ؟ كسی كه بتونه احساست رو خوب كنه
!این تنها راه حل برای دوختن زیر شلواریه
﻿خوب اینا واقعا گرون بودن و من 20 دقیقه
این اتفاق زیاد می افته پس بهش عادت کنین
من تو این چمدون یک سری حقیقت علمی آوردم
جنیس آخرین دختری بود که تو آب نمک داشتم
ولی دیگه نمیزارم این چیزا برام مهم باشه
دیگه نمی دونم زندگی من چجوری خواهد گذشت
ببین ، من می تونم تو اینکار بهت کمک کنم
کردم تا تو بتونی یه تصمیم عاقلانه بگیری
اونوقت تو اومدی میگی وقتم رو تلف کردم ؟
آره ، من می تونم شعار تبلیغاتی درست کنم
و همه چیز رو باید به حالت اولش برگردونی
اونا بهم گفتن که اگه همین امروز برنگردم
و می  خواستم اگه امکانش هست اینجا بمونم
یه کراوات ابی رنگ داری که به این بیاد ؟
سلام اقای زلنر  ما برای ارائه پروژه
و گوین قهرمان درست کنار رالف و هلکوپترش
