. درسته ، خوب ، نمیدونم اسم وسطت چی بوده -
اگه خودت یه دفعه ای میفهمیدی که 31 ساله ای
اونوقت میتونم تا یک سال دیگه باهاش بمونم ؟
من می‌خوام كه این رو به صورت "راز"نگه دارم
فقط به من یه فرصت بدین كه براتون اجرا  كنم
چند وقته كه ما داریم سره این دعوا می‌كنیم؟
كدوم یكی از شما ها رو من باید به شام ببرم؟
ولی همشون یا اعصاب خوردن کنن یا خسته کننده
!به روحانی عاقد جویی تریبیانی درود بفرستید
میتونی دوباره یک خورده از بن نگه داری کنی؟
. خودم تماس میگیرم . تو بچسب به کار خودت -
دسر " انگشتای کره بادوم زمینی " دیگه چیه ؟
. دیگه از حرف زدن با دخترهای خوشگل نمیترسم
. تقریبا بخاطرش میخواستم ازدواجمو بهم بزنم
حالا که لباس مورد نظرتو انتخاب کردی برو از
. . حالا ، این لباس رنگ دیگه ای هم داره یا
. ممکنه وقتی بیدار بشی کفشات سرجاشون نباشن
! همیشه سر قرارهام انجام میدمو ؛ انجام بدم
! احتمالا همون وقتی که حرف از سوزاک میزدیم
من یه خانم محترمم وقتی ببوسم به کسی نمیگم-
معلومه که میدونم یک فعله مثلا توی این جمله
اون اینکارو با 3 تا استاد دیگه هم کرده بود
بیشتر وحشتناک و اضطراب آور و پذیرفتنش سخته
اوه خدای من تو خوب بلدی از چندلر تقلید کنی
و الان برام جالبه که بدونم تو این چهار سال
یا قصه چرندی که جویی  درست کرده رو بشنوی ؟
این برای زمانی که شما دارید ازدواج می کنید
داشتیم بخ چندلر تو نوشتن پیمان کمک میکردیم
ببین امی من بعضی وقت ها سعی میکنم نجات بدم
منم فکر می کنم این ایده فوق العاده ای باشه
اما ما میخوایم مونیکا و چندلر اینکارو بکنن
امی ببین ما خیلی به مونیکا و چندلر نزدیکیم
همیشه مثل سگ خونگی دور و بره ریچل می پلکید
چون زنده موندن من داره شما سه نفر رو میکشه
این بیشتر.میدونی.تو یه پدر با حال میشی
تو درباره من اینجوری فکر نمی کنی، می کنی ؟
حتما مونیکا میتونه حزانت بچه رو داشته باشه
اما نتیجه خوردن شراب و جواب ندادنه کاندومه
پدر بودن نگرانشون بودم و همشون کاملا درستن
آها نه میدونی من چیه رو نمیتونم باور کنم ؟
و من میخوام همین الان ازش معذرت خواهی کنید
ولی به هر حال دعواتون خیلی تحریک کننده بود
و دستمال دماغ گرفته رو اینور اونور میندازه
- قابلی نداشت هفته بعد رو دزدی کار می کنیم
کی دوباره میتونم ببرم یه دوری باهاش بزنم ؟
خوب اگه بفهمه اصلا براش دعوت نامه نفرستادی
جدی میگی ؟ یواشکی بریم اونجا ازدواج کنیم ؟
درحالیکه مثل " کارمن میراندا " لباس پوشیده
. . این چندساله ، یه عالمه سعی کرده بود که
! هلنایِ بی رقیبِ سبد به دست خوش آمدید . .
قول میدی که این گواهینامه رو تجدید کنی ؟ -
یادتونه اون قسمتی رو که من نتونستم بگیرم ؟
اونی که در رابطه با سربازان جنگ جهانی اوله
صبر کن جویی ما با نازی ها تو جنگ جهانی دوم
اما اگه تو پیداش نکنی و اون رو بر نرگردونی
من فهیمدم چرا دختر ها دوست دارن بیان اینجا
تاحدی مطمئن هم شدم که اون دو تا فکر میکنند
نمیتونید یک مقدار وقت کشی کنید ؟ من دوباره
من ماشین مسابقه ای ندارم من نمیتونم چس فیل
‏ …روده کوچیکمو گرفته، از دهنم کشیده بیرون
با این ظرف بیشتر تحریک می شم تا با "بری"!‏
زنگوله در، زنگوله سورتمه، و چیزی با دستکشی
"راشل" صبر کن، من می تونم قرار رو بهم بزنم
‏- ببخشید، من متوجه نشدم. "پال" بودی دیگه؟
درسته، تو حتی به ماه عسل هم نمی تونی بری،‏
.دیشب تا صبح از دهنت آویزون بوده و خوابیدی
فکر می کنی اشکالی نداشته باشه اگه یه زمانی
و مشکل این نیست که ما کمدین رو دوست نداریم
احتمالا به اینجایی می رسی که الان من هستم…
ولی اگه دوست نداشته باشم، میتونم کاری نکنم
مربوط به بچه و لزبین رو به مامان اینا بگی؟
راستش ما توافق کردیم "هلن ویلیک بانچ" باشه
راس : پس خواهش میکنم این کار رو نکن، باشه؟
"مشکل چیه؟ اون گفته "بازم با هم بیرون بریم
مثل گرگی که به بره جدا از گله حمله می کنه…
…بابت مزاحمتی که ایجاد شد عذر خواهی میکنیم
خب، بهتر مراسم خرد کردن "الن" رو شروع کنیم
یکی دو تا چیز در مورد "سافت بال" یاد دادیم
میدونی؟ هیچ اشکالی نداره آدم درست حرف بزنه
(اوه! "لمب چاپ" (عروسک گوسفند توی تلویزیون
شما بچه ها میتونید با این قضیه کنار بیاید؟
ولی بهت بگم یه جورایی احساس میکنم خلاص شدم
با این پول میتونی به راحتی راحتی زندگی کنی
طرفدار عصبانی تیم "پیتزبورگ" هم اونجا بود؟
نه نه! این اون چیزی نیست که ما سفارش دادیم
صبر کنید، مگه شما "ج.استفاناپولوس" نیستید؟
خب برای اولین بار امروز باهاش خوابیده بودی
…اوه آره؟ من لاستیکم، تو چسبی! هر چی که تو
نمیدونم به خاطر منه؟ یا به خاطر اونه یا به
من فقط ماهی سه دفعه میرم تست بازیگری می دم
تا پودری نباشه لباسشویی رزرو نمیشه، افتاد؟
ولی ما همیشه دخترای خوشگل رو میبینیم که با
هیچ کس مثل اون رو تاحالا ملاقات نکرده بودم
ولی بعد فهمیدم همه چیزای خوب رو خواهم داشت
تک همسری می تونه مبحث بسیار پیچیده ای باشه
…ریچارد لیکی" یک تئوری منتشر کرده که میگه"
وقتی بچه بودیم، تنها عروسک "آن شلخته"ای که
پس همه مون رو برای شب افتتاحیه دعوت میکنی؟
منظورم اینه که یه نفر تو وجودم هست که میگه
این ترجمه متعلق به سایت فری افلاین می باشد
تو فکر می کنی من اینقدر احمق هستم که ندونم
با اینکه نانا رفته هنوز هم همه چی زنده است
که بتونم جشن شکر گذاری رو پیش خانوادم باشم
خیلی خب! بابت قهوه ای که روتون ریخت متاسفم
ببین، میخوای بریم یه نوشیدنی با هم بخوریم؟
خواهش می کنم نخواه که واسه شکمت آواز بخونم
هواپیما رفته، حالا من پیش شماها گیر افتادم
پس فکر می کنم چیزی که سعی دارم بگم اینه که
﻿بچه ها یكی هست كه میخوام بهتون معرفیش كنم
میدونی؟ مثل این میمونه كه یكی زده زیر گوشم
واسه تو هیچ مشكلی نیست تو "پائولو" رو داری
و بعد من گفتم بازیش رو تو فیلم "ترشح" دوست
باشه ولی اگه پرسید من نمیتونم بهش دروغ بگم
تو هیچ برنامه ای برای لب گرفتن از من داری؟
خب یه جن تو این موقعیت چی كار میتونه بكنه؟
…و الان هم خیلی شجاعت داره كه برگشته اینجا
سخته كه قبول كنی چیزی كه اینقدر دوستش داری
شماها دیگه دارید زیادی با هم وقت میگذرونین
پرنده رو ول کنم روی میزی که حشره قرمز داره
باید نشون بدی که تو نقطه مقابل پائولو هستی
اوه بچه ها من فکر میکنم فقط بهتر یکی از ما
نه من فقط فکر میکنم باید یه مدتی تنها باشم
.تازه یه کشتی تفریحی "ویبل" ها هم بود.
!!خیلی خب! تو نمی تونی این کارو با من بکنی
.مثلا اون زود تر از من شروع کرد راه رفتن
خیلی خب! فکر کنم فهمیدم چطور این کارو بکنم
خب این مثل این می مونه که پول تو جیب شماست
چی میشه اگه تعطیلات گورکنی در مورد فستیوال
بیخیال پس اون صحبت های "بارت سیاه" چی بود؟
(یکی از مراکز خرید معروف البسه در نیویورک)
!فروشگاه 9 می بنده اونوقت میتونی سفارش بدی
منظورم اینه که من "بری" رو ولش کردم درسته؟
سخت نگیر بابا، تو اصلا اون موقع خونه نیستی
اوه خدا! "راس" من نمی تونم این کارو بکنم -
.ممکنه که ما در مورد رادیاتور بلد نباشیم
و اگه بتونیم چند تا عکس از شما داشته باشیم
خب ما قبلا با جویی هم در این مورد حرف زدیم
منظورم اینه که اون هرکاری رو که من نمیتونم
برو اداره پست من مطمئنم که عکسش روی دیواره
که اون احتمالا بعضی دلخوشیهات رو هم دزدیده
و یکروز یه فیلمی دیدم که زندگیم رو عوض کرد
منم از خونه بیرون زدم وهمین فکرها رو داشتم
یکی از ما تو 48 ایالت خلافکار به حساب بیاد
بعضی وقتها، چیزا اونجوری که باید پیش نمیره
.ممنون، در مورد شماره های هفته ای خودتون
اون یه جورایی اشاره کرد که بریم بیرون
خوب،حالا بهتره یه تفریحی برای تو پیدا کنیم
پسر،فردا یه نفر یه سبد بزرگ میوه گیرش میاد
باورم نمی‌شه تو برای بیرون رفتن با اون میل
!منو در مورد اتفاقاتی كه  افتاده با خبر كن
هیچوقت این اتفاق نمی افته.باید یه كاری كنم
می دارم سعی می كنم كه از احساساتت دوری كنم
درسته فقط پکیجش مناسبه بزرگسالان و کودکانه
من دیدم چه قدر اون خوشحاله و چقدر شما دوتا
اون از ما بدش میومد اینم آخرین انتقامش بود
هنوز فکر میکنی اینجا فقط آپارتمان توئه نه؟
چطور میخوای تو چشم بقیه دانشمندا نگاه کنی؟
اگه پیر بشم و تنها باشم سرمو با چی گرم کنم
مردایی رو توصیف کردی که تا حالا با ما بودن
یه چیز دیگه که مال تو نیست و میخوای بشکنی؟
فقط کافیه با نظم و ترتیب اینکارو انجام بدی
آره ، از بلوز و دامن زنونه هم خوشکلتر میشه
متاسفم که مجبور شدی اینهمه وقتت رو تلف کنی
بهتر نیست من بیام جلو و یه سلامی عرض کنم ؟
خیلی تعجب کردم که پذیرفتی با من نهار بخوری
اصلا مهم نیست اگه دختره بهت گفت سکس میخواد
بچه ها همه به جولی تو نیو مکزیکو سلام کنید
میدونم تولد منه همه باید با هم اینجا باشیم
ما نشستیم خونه همش حدس زدیم انگشت جویی چیه
این به این معنی نیست که کار دوست تو بد هست
. . خوب، فکر نکن ما پر رو هستیم، اما اون
و همچنین یه عصای طلائی با یه گوی روی اون؟,
چجور گل ترسناک تا حالا برای تولد تو آوردن؟
اما من یادم میاد که همه در موردش حرف میزدن
بیشتر از 5 تا و من یه چیزی به تو نشون میدم
"با خودم گفتم" بشکه خیلی عالی،چوب رختی خوب
اما دارم تو فیلم" شام" توی ذهنم بازی میکنم
. . اون یه احساس لطیف برعکس لبهای تو بود
. محلول نمک جولی رو روی میز شب خودم دیدم
اون باید تصمیم بگیره، اون باید تصمیم بگیره
ما فکر میکنیم این محصول حتی از شکلات بهتره
من درست کردن دستورالعمل غذایی رو دوست دارم
و من اون رو تو اون قیافه کوچیکش تصور میکنم
"اون جمله اینه که " جولی به خوبی راشل نیست
این کار تو زندگی بعدی تو مثل پشکل سوسک هست
اما وزن قوزکهای پای من، من رو بی حرکت کردن
یه بشقاب بیسکوئیت به من یه شعر الهام میکنه
یا اینکه ، بیخیال شو، امروز یه روز سگی هست
ده سال برای این موقعیت من صبر کردم، 10 سال
بسیار خوب، به من بگین که این خیلی جذاب هست
بسیار خوب، من نمیدونم این رو چطور بگم، اما
چرا روی کره زمین فقط من باید این رو بفهمم؟
من فکر میکردم تو برای این برنامه ریزی داری
بدون قدرتم فکر میکنم سوپر من هستم، میفهمی؟
اون گوشت خوک روکش دارچطور از آب در اومده ؟
﻿نمیتونید یه میمون کنار خودتون داشته باشید
من نو رو دوست دارم و کار های تو رو میپسندم
این دستهای شگفت انگیز ، جادوئی و زندگی بخش
تو از کجا میفهمی که پختن سبزیجات تموم شده؟
ممنونم که اجازه دادید منم موی دماغ شما بشم
. . اتفاقاً دریو هم مقدای گرفتاری داره و
و الان نظرم اینه که تو واقعا آدم خوبی هستی
یه روز جدید شروع شده و باید از نو شروع کرد
اون قضیه به دو دلیل با این کار تو فرق داشت
فکر کنم بهتره یه اسم جدید براش انتخاب کنیم
حالا دیگه تو هم میگی نمی تونم اونو ببینم ؟
چرا نمیری تو آیینه به ماله خودت نیگا کنی ؟
سه ساعت پیش دیدم داشتی اونو اونجا می نوشتی
مالی ، میشه یه چند دقیقه مارو تنها بزاری ؟
انگار رویای مورد علاقه من به واقعیت پیوسته
آره ، من فکر می کنم تو یکم آزار دهنده هستی
تو خیلی مناسب هستی برای انداختن اون دستبند
تو وضعیت خوبی تو کار لباس مارسل مارسو داری
ارتباط دوستی ما برای من خیلی معنی دار شده؟
من امید وار بودم که تو به این نکته گیر ندی
و این حقیقت داره که ما بهترین دوستها هستیم
. که موهای من رفته بود زیرچونه اون دختره
. . و بعد هم احتمالاً برگردیم به اطاق من
میدونید اون یارو تو نمایش من توی کما رفته؟
جانی گفت که ریچارد گرفتار عشق اون دختر شده
با تو مثل اینه که من دو تا زن 25 ساله دارم
باید اینو بدونید که من دیوونه این مرد هستم
من خیلی خوشحال هستم که تو این کار رو کردی.
چرا تو باید یه میز فوتبال دستی داشته باشی؟
تو حتماً حیون خونگی مورد علاقه اونها نیستی
.گوش کنید، شما نمیتونید این رو باور کنید
اما اون صدائی که تو ویدئو هست من نیستم
من نمیتونم با کسی که این رو میخواد کار کنم
من خیلی خوشحال هستم که به جای مونیکا نیستم
ماهی توش نبود وقتی که اون تنگ رو به من داد
تو میدونی که من هم تو رو دوست دارم، درسته؟
مثل اون روزی که این لوح تقدیر رو گرفتم
.من نمیدونم این برای تو اهمیت داره یا نه
پس من میخوام بشنوم که تو میگی من برم بیرون
 اون برنامه ای در مورد باد و درختان
من هرگز نمیتونم کاری رو که تو کردی رو بکنم
اما بدون این بقیه چیزها ناقص به نظر میومدن
داستان عاشقانه، صدای برایان ، سخنان بزرگان
ولی من نمیخوام تو هیچ تصمیمی برای من بگیری
برنامه ریزی برای آینده رو با تو متوقف کنه.
چهار سال پیش رفت ما هر لحظه منتظریم برگرده
موفق شدیم. الان اینجاییم و سر جامون نشستیم
میدونی من باید فردا این آپارتمانو نشون بدم
یهنی داریم فقط راجع به اون وسط حرف میزنیم؟
پسر عموی منم با یه بورسیه فوتبالی رفت جهنم
و فقط داشتم راجع به چهارم جولای فکر میکردم
مامان هیچ وقت خوشش نمیومد چون هوای اقیانوس
ولی وقتی آتش بازی تموم میشد همه ساکت میشدن
فیبی قبل از اینکه چندلر قورت بده بهمون بگو
هر کاری میخوای بکن ولی به ساندویچش دست نزن
چون مامان بزرگم تا حالا آبله مرغون نگرفته-
نه نمیخوای یه صورت پوشیده از آبله ببینی که
آره کارن. دارم فکر میکنم باهاش رو هم بریزم
با زن همکارش میخوابه و همکارشو مسخره میکنه
حیف که نمیبینی دارم کدوم انگشتو نشونت میدم
هیچ وقت نمی تونم برای خودم زندگی تشکیل بدم
اون رو اوردی اینجا تا از من انتقام بگیری ؟
خوب به بری هم قول داده بودی باهاش عروسی کن
مال زمانیه که فضاییا بیان سیاره مارو بگیرن
خواهش میکنم چندلر من این نقشو واقعا میخوام
و اصولا مردم تو عروسی توجهشون فقط به عروسه
آره یادمه , آزار دهندس , ولی می دونی چیه ؟
همینه !! این اون روحیه ایه که من دوست دارم
پس به نظر من هممون مثل یه سری آدم بزرگ اون
جابا یه زندانی ای داشت به اسم  پرنسس لیا
من هنوز خوابم نبرده و حالا هم باید جیش کنم
بدتر از اون موقعی شده که با باربارا بهم زد
البته پدر بزرگت باید این کار رو با سکه های
تو الان توی یه جای کاملا ملایم و عادی هستی
صبر کن ببینم ! چرا شرتی که الان پات هست رو
(منظور مالیده شدن ِ متعلّقات به شلوار هست)
از اون جایی که سرم داد کشیدی و جلوی دوستام
این برعکس ِ گرفتن ِ لباس زیر ِ یه نفر نیست
داری وانمود می کنی که بالش یه دختره دیگه ؟
هِی اون یارو رو که دنبالم بود رو یادتونه ؟
و دوما ! حرفتو بزن , نه اینکه بپاشیش بیرون
واسه همین نمی تونسته بیاد و باهام صحبت کنه
اخبار رو خواستم بشنوم ! نه وضع آب و هوا رو
بیست و هشت سال طول کشید که مردی که می خوام
یه چیزی پروندم که شاید بتونم الان بوست کنم
.خب این راه ایده آلی واسه این کار نیست -
من جوری که بن به تو نگاه می کنه رو می بینم
ببین اون دوربین دید ِ شبش رو به من داد و
شما یکی از اون تابوها دارین که روش نوشته
این بهترین مصاحبه ی کاریم تو این هفته بوده
یه دفعه چشم باز کردم و دیدم که ما یه زوجیم
می تونی این لطف بزرگ رو در حقّ ِ من بکنی ؟
ولی خب این اتفاقی که افتاده و بیشتر هم هست
واقعا فکر کردی از همچین چیزی خوشش می یاد ؟
ببخشید اگه دوستای من مثل شما سخت گیر نیستن
فهمیدم وانمود کن که تازه از خواب بیدار شدی
یکی رو انتخاب کن که همیشه تو این کشور باشه
به یکی دیگه از دخترها میگم این کار رو بکنه
اونقدرهام بد نیست. یه کم از در تو رو گرفته
!انگار آدم یه دوست پسر واسه تمام عمرش داره
البته نه برای کسایی که من می شناسم ولی
یکی از غریق نجاتها داره یه سلاح هسته ای رو
خوب البته دقیقا نه اونطوری که من دوست دارم
.فکر می کنم کسایی که تو کتابخونه کار میکنن
دیگه نمیخام واسه تو یه اتاق سوا داشته باشم
واسه چی درمورد خال گوشتیم بهش حرفی نمیزنی؟
با این کار تمام حواسش به این کلاه جمع میشه
.البته ، ما که دیگه پولی نداریم. ادامه بده
اگه تخته تختخواب نیست ارزش نگه داشتن نداره
چرا ما همیشه می مونیم که توپ رو نگه داریم؟
آشنا بشی . نشون میده از نظر روحی سالم هستی
و الان تو حالتی هست که اگه همه از اتاق برن
آره ، به تاریخ و فیلم های خارجی علاقه داره
.این درختها به دنیا میان تا درخت کریسمس بشن
.پیدا کردن کاری که دوست داری رو پیدا می کنی
میخای با اون  مردیکه پر سر و صدای طبقه بالا
منظورم اینه که ، یعنی اون یه رقاص لختی دیگه
.در حالیکه دارم میشونم با اون داری میایی تو
اینه که نمیتونم کمکی کنم و احساس گناه میکنم
.بزرگ کردن لوازم تزئینی الان خیلی مرسومه.
من اون بیرون متعلق به خودمم و کارم رو میکنم
بزار از ماساژ مجانی تو سازمان ملل شروع کنیم
حس رقصیدن ندارم. میخام یه چیزی بخورم. باشه؟
.فهمیدم که چقدر داداش احمقت رو دوست دارم.
آره ، نامردم ولی ببین ، من یه دوست دختردارم
زنها آستانه درد پایینتری نسبت به مردها دارن
فکر می کنین به یه قدم زدن جدید احتیاج دارم؟
بینید ، بچه ها میدونم واستون خیلی خیلی سخته
فکر میکنی میتونه با من بیاد بیرون ، مگه نه؟
فکر میکنی وقتی آرنجش توی قنداق بچه هاست
و بعدش تو میگی ، بیا بریم خونه تو پلاس بشیم
.تعارف نکن ، منصفانست، تو پول پرواز رو دادی
فکر کنم باید یه نقشی تو اون بازی گرفته باشه
اینطوری مونیکا میتونه حشابشون رو داشته باشه
اصلامی دونید چیه ؟ من می تونم همین الان برم
فقط به من بگید کجا اشتباه کردم . من می خوام
تو همش با ذهن خودت درگیری . زیاد فکر می کنی
که توش تمام نقاشی هایی که من برای مجله علمی
سلام رآس ، میدونم که هنوزم از دست من عصبانی
بی خیال ریچ ، وقتی یه مرد میگه تماس می گیرم
!اوه ، خدای من! اونا پیشنهاد منو اجرا کردن-
از وقتی که اولین تنور نانواییم رو گرفتم
.نه. ریچل این کاریه که ازم خواستن انجام بدم
.بدونی تو زندگی یه بچه تغییر ایجاد میکنی.
ما هیچ وقت نگفتیم این دربست مال خودمون بوده
.بعد ، هر وقت میخاد بزندت ، دستش بو می گیره
.آره درسته. مثل اینکه راس داره ازش جدا میشه
همونیه که ریچل واسه رقص فارغ التحصیلی بردش؟
.یه دختر کوچولو داره دنبال این گربه می گرده
.اگه ببینه من اینجا به جای صندلی بسته شدم
فکر نمیکنه هنوز برای رقص با دخترها خوب باشه
حتی اگه تو مجبور باشی دو برابر الان کار کنی
میدونی چیه ؟ همین الان یه چیزی رو متوجه شدم
بنظرت تو یه زن نمی تونه از این کارها بکنه ؟
با این تفاوت که وسایل آرایشت رو بر نمی دارن
آره دلم می خواد . ببین من می خوام که تو بهم
بنظرت اون واقعا چیزی ای هست که تو می خوای ؟
کی میدونه دیگه کی می تونم در اینو باز کنم ؟
خوبه ، چون منو وادار می کنه باهاش تمرین کنم
فکر کنم امشب پیش مامان و بابا نمیری. درسته؟
در حقیقت ، اون کاندیدای دکترای باستان شناسی
یه جعبه نون دارچینی میوه ای باز کنیم.
عیبی نداره اگه من یه آهنگ درباره این بسازم؟
سلام ، من به خاطر چشم مونیکا گلر زنگ می زنم
!آتیش انداخته و یکی که تو جعبه زندگی می کنه
.یه منتقد دیگه هم دارم که باید سرش داد بکشم
یه دفتر واسه خودت و اضافه حقوق فردا می گیری
از وقتی کودکستان بودم اینقدر اذیت نشده بودم
اگه جالب نیست ، اصلا چرا باهاش قرار میزاری؟
.اگه یه دختر باحال باشه من هیجان زده میشم
!327دلار به اضافه 238 دلار داشتم می گذره.
.چه چیزی باعث میشه از خوب تبدیل بشه به.
.باید کلید برق رو 17 بار خاموش و روشن کنم
ولی یک میلیون بار احساس بهتری میده ، درسته؟
به این معنی نیست که اون براشون اتفاق افتاده
روی صحنه انجام می دادن ، واقعا پرحرارت بود؟
فکر می کردم واسه اینه که همدیگه رو صدا کنیم
خوبه ، چون من همین الان 3 تا جوک آماده کردم
حالا ملت دارن به من زنگ می زنن تا تبریک بگن
چون میدونم که ما دو چیز متفاوت رو می خواهیم
بهش و داره با علاقه به حرف هاتون گوش می کنه
نگران نباش. این کار از مرد بودنت کم نمی کنه
.من رو داره اعزام می کنه به خارج از کشور.
اگه واسه دو هفته باشه که این کار رو نمی کنی
احتمالا درباره چند قلو زاییدن صحبتی داشتیم؟
و میریم " جان سخت " رو دوباره کرایه می کنیم
.من م قبل از اینکه با تو آشنا بشم عالی بودم
فکر می کن آسونه واسم که تو رو با جولی ببینم
اگه واسه دو هفته باشه که این کار رو نمی کنی
این بهتره! آدم با شرتش که نمی تونه بره موزه
خوب تو تونستی ، ولی احتمالا فقط برای یه بار
به پلیس هم زنگ زدم و اونها هم سرم داد کشیدن
.باشه ولی باید بگم من واسه شراب خونگی شما
.باشه ولی باید بگم من واسه شراب خونگی شما
نه می دونید شانس شما برای برنده شدن چقدره ؟
تو چه حسی یدا میکنی اگر ما واقعا برنده بشیم
و میتونیم هرچیزی رو که دلمون بخواد چاپ کنیم
- نمیدونم احتمالا یه جایی رمایه گذاری میکنم
آه، من از این به بعد میخوام تو زندگی روزمره
خوب حتما گفتنش باید خیلی براش سخت بوده باشه
ممنون، این یعنی ما امشب یه حال اساسی میکنیم
بدون اینکه خودش منظوری از اینکار داشته باشه
همش از من میپرسید جوجه سوخاری می خوام یا نه
ما باهم قرار گذاشتیم که من برات تصمیم بگیرم
میدونی دیگه چی باورم نمیشه؟من مجبور بودم هر
 هی ، ببیندید تو کادو فروشی چی پیدا کرد
آره من مطمئنم که فرانک و آلیس دلشون می خواد
فقط به این خاطر از دست بدم که ازشون نپرسیدم
مطمئنی فیبی ؟ با وجوداون کاری که این برنامه
با انجام دادن این کار ، من یه کار خیر انجام
بهت بگم ولی فرصت نشده ، اما الان دیگه وقتشه
یادته که به من گفتی که هر کاری که برای نجات
باشه ، ولی باید جویی رو هم با خودیمون ببریم
رآس ، چرا با هر چی اون میگه موافقت می کنی ؟
قضیه مشکلی نداره من نباید حرفی بزنم درسته ؟
میشه اول برم دست هامو بشورم ؟ چون من مستقیم
داشتم از کنار آشپزخانه رد می شدم که 10 مورد
از نظر من زیر شلواری زنونه فقط یه نوع پوشاک
من نمیدونم بخاطر کدوم یکی باید شکرگزار باشم
دیگه تموم شده.اون الان داره با نانسی میگرده
اصلا شکرگزاری دیگه تموم شد بریم برای کریسمس
از دست ما بر میاد اینکه که زخم رو بخیه کنیم
متاسف بودن به حال اون بیچاره ای که تا  خونه
منه و باید نقش یک زن رو در یک فیلم بازی کنم
خیله خب حالا ساکت باش من باید درسم رو بخونم
من اینو وقتی تو خیابون زندگی می کردم فهمیدم
آنها در جامعه ای مردسالارانه زندگی می کردند
داره میاد اینجا وانمود کنید اونو نمی شناسید
باورتون نمیشه مردم تو این چه چیزایی انداختن
شما وقتی کوچیک بودید با هم کشتی می گرفتید ؟
هی بچه ها ، من کل صبح رو رفته بودم کتابخانه
این باره اول که شخصیت من همچین داستانی داره
تو گفتی یه عالمه مشتری تو صف تو خیابون داری
تیغ,شویه دهان,ضد عرق,حوله,باند زخم,خمیر ریش
منظورم اینه,اون میدونه نباید اونجا باشه ولی
اما ارزششو داشت که اونجا وایستام و نگات کنم
مدت در مورد این قضیه با یکی حرف بزنم که نگو
" یکی از ورزشکاران معروف تنیس زنان امریکا "
 اون نژاد پرستانه ترین جوک ها رو می گفت
بخاطر قهوه ای که کارل درست کرده ازتون معذرت
باورم نمیشه تا حالا اینو امتحان نکرده بودیم
جویی ، اگه می خوای ظاهرت خوب باشه چرا نمیای
خیلی خب . عصبانی نشو . من پول این کیف رو با
به همین خاطر می خواستید منو ببینید مگه نه ؟
آره ، هم رژ لب گیرت اومد و هم دخترت رو دیدی
اینجور بنظر میرسه که می خواد اسباب کشی بکنه
امروز تو قهوه خونه یه اتفاق خیلی عجیب افتاد
فکر نکنم به اندازه کافی پول خورد داشته باشم
من فکر می کردم شما دوتا فقط میرید رو کار هم
میشه صحبت رو بزاری کنار این مبل خیلی سنگینه
من دوست دارم وقتی شما دیشب جدول حل می کردید
خیلی دوست دارم ولی باید برم سر کلاس بازیگری
این یه موقیت خوبی نیست که انها به ان رسیدند
به نظر من تو زیبا ترین فایشه مخفی دنیا هستی
من شمرده بودم. تو قرار نبود اینجا زندگی کنی
چون گری و فیبی فکر میکنن از ما سکسی تر هستن
میدونم تو همونی هستی که به مستخدم کمک نکردی
این دختره همون نیست که واست دست تکون میداد؟
و مرسی از این مانکن هایی که از ما درست کردی
ببخشید .می تونم می تونم یکی ازتون قرض بگیرم
من در واقع  با خودم فکر کردم اینها دیوانگیه
من و مونیکا میخوایم جشن ده ماهگیمونو بگیریم
میدونی چیه؟ الان  یه پیتزای دیگه سفارش میدم
وقتی تو میگی "همکار" خیلی با پلیس فرق میکنه
ما میتونیم از تو توی گروه ضربت استفاده کنیم
تو زندگیتو به خطر انداختی بخاطر یک ساندویچ؟
برای اینکه بهت ثابت کنم چقدر برام ارزش داری
برای اینکه من میخوام به موقعیت ها اهمیت بدم
اوه این یه پیغام قدیمیه.لازم نیست کسی بشنوه
«нд »«—е «жб Ше ‘ќ’н  гд егНнд ѕ«” «дн ѕ«—е
 ж РЁ н не Џ«бге г‘ —н  ж ’Ё  ж ќн«»жд ѕ«—н
 нџ,‘жне ѕе«д,÷ѕ Џ—ё,Ќжбе,»«дѕ “ќг,ќгн— —н‘
гдўж—г «нде,«жд гнѕжде д»«нѕ «ждћ« »«‘е жбн
«г« «—“‘‘ж ѕ«‘  Ше «ждћ« ж«н” «г ж дР«  Шдг
گربه های خیابونی هم اینکارو میکنن میدونستی؟
یا ببینیم چقدر میتونیم این توپو پرتاب کنیم؟
وقتی آثار دوره مسوزوئیک مستدون رو پیدا کردن
من دوست دارم این رابطه بیشتر ادامه پیدا کنه
خیلی چیزا هست که ما در مورد همدیگه نمیدونیم
ما الان ده ساعته داریم اینو به هم پاس میدیم
مرد اون پسر میدونه چطوری با اعصابم بازی کنه
حالا تو یه فوت کوچیک تو چشمهات احساس مس کنی
و می خوام بدونم می تونید برام شرت بندی کنید
کسی نمی خواد جلوی ماشین با من خدا حافظی کنه
مردم همیشه می خوان تو فیلم سرمایه گزاری کنن
فرصت طلبها منتظر میمونن که تو جا بزنی و بعد
یکی رو میخام که با دست دوقلوی من همکاری کنه
تو نمیتونی اونجا بشینی اگر نمیخوای بازی کنی
مهم نیست چی میگفتم در هر حال نتونستم بخوابم
باید اون داستانرو رو برای خودت تعریف میکردی
اونو آدم فرض کن نه یه شیئ همش بهش میگی این-
اول از همه باورم نمیشه که اون با تو خوابیده
و هیچ چیز نیست که برای شما نگران کننده باشه
اوه فیبی عزیزم ببخشید ما خیلی معذرت میخوایم
به همراه جوش شیرین کوبیده شده و پیاز قرمز ؟
باستان فرستاد و اون کارخونه دکمه هم همنیطور
این ها واقعا برا تو به اندازه کافی خوب نیست
در مورد تو اون دختره دایناسوری میخواستم بگم
اون دوستمه و من براش یه سخنرانی طولانی کردم
:هفته ی پیش تو روزهای زندگی یه اسم حفظ کردم
فکر کنم معنیش میشه: یه خرس میاد تورو میخوره
پس تو وقتی برگشتی یه عالمه لباس خوشگل میخری
سلام. حاظری بریم فیبی رو برداریم بریم خرید؟
