این کار من رو آروم میکنه
من از اول خط شروع نمیکنم
این کتاب در چه مورد هست؟
. . شبیه به این هست که
من به دندونام ماتیک زدم؟
من دکتر دریک راموری بودم
تو چیزی رو فراموش نکردی؟
راحت باش، سخت نگیر، رفیق
بزار برگردیم به شماره 29
من فکر میکنم تو حق داشتی
اون یه خیتدی ناگهانی بود
ممنون، پس ما رفیق هستیم؟
﻿شما چیکار دارید میکنید؟
آره، همینطوره، خیلی خوبه
وبه اون غذای آشغال دادیم
قابلی نداشت، هی ، جوئی ،
من باید اینها رو دربیارم
میدونی، یه پسر و یه دختر
پس اونها رو نمیبینیم
اون حالت عصبیت رو حفظ کن
بسیار خوب، پس زودتر برو.
من نمیدونم، تو به من بگو
من خیلی افسرده شده بودم.
یه مقداری خشونت پیش میاد
کی آخرین همبرگرو میخواد؟
نه فقط خواستم جو عوض بشه
فکر میکنم تو خیلی بانمکی
ولی دیگه بسه کلاهشو بدید
میدونی چی شده بود؟ چندلر
به اندازه کافی تحمل کردم
برخلاف چیزی که خودش میگه
اینارو از کجا یاد گرفتی؟
نمیخوام تو سرت خوردش کنم
ما هم از اون قماش نیستیم
فکر کنم فقط زیادی ترسیدم
استیسی راک رو دعوت کردی؟
خدای من این دیگه چی بود؟
امروز یه زن زیر تیغم مرد
اون دوباره سرم داد میزنه
من یه شرایط ویژه دارم که
خوب این فریم خیلی مشهوره
الان آشغالارو برده بیرون
میشه لطفا صداشو کم کنین؟
باشه مامان یه وقت میگیرم
اینجا چه کار میکنی ببری؟
به همین جا ختم نمیشه نه؟
مامانم اینور بابام اونور
اجداد ما سر هم قر میزدن؟
نه شما نباید اینجا باشید
داری ملافه رو بهم میزنی؟
فکر میکنی من دیوونه هستم
فرداش زیاد پردازش نمیکنی
تمام صورتمو میمالیدم بهش
بزارین این بازی رو ببریم
امیدوارم حال بچه خوب بشه
قرار بود منم چیزی بیارم؟
با چسب به دستشون چسبوندم
من فکر کردم زمانمون یکیه
سلاح هسته ای حمل میکنین؟
یعنی واقعا نمی دونی دارم
در مورد چی صحبت می کنم ؟
برای چی من ازدواج کردم ؟
همین جا بشینید آقای بینگ
نه ، چون وقتی اون زنگ زد
منم باید با یکی آشنا بشم
مسخره به ذهنم رسید که تو
یه مرد پشت پرده قایم شده
نه ، من که گفتم نمی تونم
آخ جون ، آخ جون ، آخ جون
من تو دلم میگم جونمی جون
من همونی هستم که یک ساعت
. می خوای غرق بشی یا
من یه ماژیک جادویی آوردم
حالا باید چه غلتی بکنم ؟
بیرون بردن آشغال می گیرن
خب ، من برای پول تو جیبی
متاسفم . ولی شعر تموم شد
یه هدیه خوب دیگه می تونه
خیلی ممنون که اجازه دادی
عزیزم درست به موقع اومدی
جدی ؟ جلوی این همه آدم ؟
دیدم که داری یه یاروی رو
خیله خب میشل ، وقتشه بری
" ولی زن و شوهر نیستید ؟
حالا می خوای چیکار کنی ؟
شاید یکم زیادی محکم بوده
عزیزم تو خود آینده ی منی
من خیلی بهت افتخار میکنم
آره چی انتظار داشتی بگن؟
صبح پا میشم بهش غذا میدم
میرم جلسه ی اولیا مربیان
تو باحال ترین مرد دنیایی
چندلر آروم باش میاد الان
فکر کنم فقط باید سعی کنی
سومین شبه که نمی خوابه -
مونیکا و ریچل شربت داشتن
قرار نیست باهاش بهم بزنم
!!! با نمک ؟!؟ اون جنیسه
بیخیال حتما یه دونه داری
واقعا ؟ انقدر حال داده ؟
چون دلم برای راس می سوزه
تو از جنیس بدت می یاد ؟؟
فقط تحمل کردنش خیلی سخته
نگران نباش , حروفش درسته
و صدای آرام بخش ِ جویبار
چرا باید همچین کاری بکنن
من هم همین کار رو می کنم
عمو سم (آمریکایی) می کرد
وقتی من و کرول بهم زدم
لطفا کلوچه ها رو رد کنین
میشل ! آره حتما میشل بود
اون جوهره ی من رو برداشت
تو هم باید یه دونه بگیری
خیلی خب رفیق اینم از این
من خیلی احمق بودم باشه ؟
بزار یه لیوان دیگه بیارم
می تونن شمارش رو عوض کنن
تو جوابِ تلفنم رو نمی دی
.مثل آدمای معمولی بودم
وو وو وو !!! نگاش کردی ؟
این که آسونه ! تحویل بار
اشتباهه ! حالا مجرّد شدی
از بالشتک استفاده می کنم
وقتی با اورسالا دوست بود
و درد می کشم ! می دونی ؟
که استخر هم داره می دیدم
باز کنین چیکار می کنین ؟
توی یه مغازه اینو برداشت
حالا بایـــد امشب ببینمش
باش که تابحال وجود داشته
از ارتفاع بلند شیرجه بزن
من رسیدم بهش و اون گفت
چه جوری از هم جدا شدین ؟
و یه جوری رفتار کنی که
اوه عزیزم تو بدبخت نیستی
می تونم باهاش بازی کنم ؟
نه تو نمی تونی کنار بکشی
نیازی نیست به خودت بگیری
کیف دستی ِ کوچولوی صورتی
این شلوار کار قدیمیم هست
با خواهرم هم حرف نمی زنم
!برادر نا تنی من ، فرانک
سه تا از پنج تای چی رو؟-
فقط ادا و اطوار در میاره
فقط من باید براش کار کنم
تو از این کارها نمی کنی؟
چرا با دو شروع نمی کنیم؟
!چیز سنگین که سبک نمیشه-
فقط حیف که تنقلات نداریم
ما همدیگه رو درک می کنیم
ولی بعدش دوستم چندلر
!خوب ، سلام آقای لینکولن
.کدوم یکی از شما شش تا
تاحالا شده یه جورایی
یه دقیقه دیگه بر می گردم
تلویزیون خودم رو هم دارم
یه دقیقه دیگه بر می گردم
.برای بقیه زندگیمونه
.من با اون دبیرستان رفتم
.دوباره تو عمرم نمی بینم
اگه بخام بلدم فلوت بزنم-
دیگه اینجا زندگی نمی کنم
باید دوست پسر داشته باشی
فکر می کنم ازدواج من
این جنسش صد در صد کتانه؟
!نصف اون پادشاهی مال منه
راس ، پدرم ازت بدش نمیاد
!باید ببینی چه کیفی داره
ازم میخای بهش دروغ بگم؟-
میدونی چی اینجا می چسبه؟
چهار درصد پول انعام داده
دکتر گرین ، حالتون خوبه؟
تختخواب خودم خیلی بیخوده
.شوهر سابقش رو می بوسیده
چطور میخای به چندلر بگی؟
خوب یه مشکلی هست. مجبورم
میخای هواپیما بازی کنیم؟
.نمیتونم فشارش بدم به تو
می دونی باید چه کار کنی؟
باید براش یکی از اون
چون اگه اینطوره باید
میشه یه پاکت واسم بیاری؟
.چون اون رو رسید تف کردش
مهم نیست من چه کار میکنم
مطمئنی که برآمدگی جدیده؟
!مونیکا بنگ! مونیکا بنگ-
من میخام این کار رو بکنم
!پس نگو که من هدفی ندارم
میائی فوتبال بازی کنیم؟-
هر سال موقع جشن شکرگزاری
یه سال تو تو جام ششم گلر
.و شروع به دویدن کرد
خوب اگه اینقدر مهمه برات
همه ما تواناییهایی داریم
میشه اینو یه لحظه ببینم؟
.چون از تو بهتر هستم
.و باز هم بازی رو می برم
رو به هیچ کدوم تغییر بدم
به همه مردایی که یه چشمی
حساب سه تا پسر رو برسیم؟
.نه ، منو الکی نفرست جلو
.بزار اون توپ رو پرت کنه
!اوه ، این آخرین حلقمونه
.راستش آخر زمین اون تیره
بی خیال ، جشن شکر گزاریه
!ممنونم آمستردام! شب خوش
.هی ، داره برف شروع میشه
خودت می خوای چیکار کنی ؟
دوست داره بگیره تو دستاش
و خیلی از جدول خوشش میاد
میشه و تا ششم ادامه داره
که داره جدول حل می کنه ؟
نوازش کنیم هم متوجه میشه
تو خودت رستوران باز کردی
درست فهمیدی . من بی پولم
ببین ، گارسون ها دارن یه
بمونید ، من پول در میارم
باورم نمیشه دارم جلوی تو
می خواستیم بچه درست کنیم
مگر اینکه اسم بچه اولتون
زیاد راحت نیستم در موردش
باورت میشه هنوز نیومدن ؟
فکر می کنی اسنوپی باید.
یادم رفت. من کاملا مخالفم
اونها با شاد کردن مردم به
.میتونم از چشمی در ببینمت
اون به نظر نمیرسه به هدفش
به غیر از اون رزومه ای که
.واسه همینه که باید بخریش
به همه یاد میداد چطور
واسه اون آماده بشی. باشه؟
بدبختی من خوشحالت می کنه؟
.خنده دار نیست. این شغلمه
.باور کن ، منم اونجا بودم
میخای بریم یه قدمی بزنیم؟
حالا طوری آموزشش میده
!رو واسه شام بیرون می بره
.البته ، غذای مورد علاقشه
.به اینجور جاها ندارم
هممون باید آروم باشیم
.عجیب غریب من آلبرت بیایی
ریچل ، من با کیفها اینجام
واست عین آب خوردن می مونه
.فکر میکنه مونیکا توخالیه
پرونده رالف لورن رو داری؟
!و ما هم میگیم ، بنده خدا
پس من یه گلدون خالی هستم؟
گلدون خالی درباره تو نیست
.متاسفم ، من یه احمق بودم
داری تو غذاخوری کار میکنی
قرار نیست با هم سکس بکنیم
من تابناک تو رو می خونم و
.تا یاد بگیرم چنگشون نزنم
.یه کم جوش شیرین روش بزار
منم دارم به تو فکر می کنم
خوب میتونیم دوستایی باشیم
باورت نمیشه چه روزی داشتم
نباید اتاق خواب رو ببینم؟
.خوشحال بودم وقتی با هم
" ماجرای " شریک سابق فیبی
اینجا دلمون واست تنگ میشه
.از وقتی که کوچیک بودم.
به نظر میاد دارم می خندم؟
میخام دوستی داشته باشم که
چرا خودت بهش زنگ نمی زنی؟
.نمیتونم. اون منو ترک کرد
من کاملا بهش اعتماد داشتم
گربه بوگندو ، گربه بوگندو
گربه بوگندو ، گربه بوگندو
مثلا گروه گهواره بچه گربه
گوشواره های خیلی بزرگ
انگار یه بسته کامل از
!خوندم. برق از سرشون پرید
هر چی درسهات رو یاد بگیری
آهنگ ساز هرزه منو پیچوندش
.ولی صبر کن ، یه کره دارم
و خیلی خیلی هم تحصیل کرده
.تا آلمانها ازش بگذرن
.ولی مترجم سر راهتونه
یه مشکلی تو حمل و نقل هست
اگه چشمام بسته باشن و
!راس، بهت گفتم وقت ندارم-
تو حق نداری بیایی دفتر من
امشب سالگرد ازدواجت نیست؟
.خودتو نگاه کن چه ناراحتی
.با سگم خداحافظی کردم
.تو یه دیپلمات احمقی سرگی
چرا انگلیسی یاد نمی گیری؟
چرا سقفت رو تمیز می کنی؟-
به غیر از این چوب گردگیری
ولی یه تبلیغ جالب در مورد
فکر میکنی صدمه ای نمیزنه؟
درباره ساعتته که برداشتم؟
من عاشق دوست دخترم هستم و
ریچل ، لطفا باهام حرف بزن
هیچکی از تفاوت خوشش نمیاد
.ریچل ، می خواستم بهت بگم
نه ، از موم استفاده نمیشه
.عیب نداره. بر می دارمشون
میخان تمومش کنن ، مگه نه؟
نه ، واقعا باید برم بشاشم
آره ، اینجا همو می بینیم-
.آره ولی یه جورایی الان
.سینما خانگی جدید گرفته
داری دوباره سیگار می کشی؟
.عالیه ، شانس منه ، خودشه
با من می گذرونین تشکر کنم
.من باید کنار پنجره بمونم
خوب ، پس باید برم دستشویی
کار خارج از برنامه نداریم
پس ، باید هنوزم بزرگ باشه
چند دقیقه دیگه بیاد اینجا
چون عشق تا ابد ادامه داره
.همچین چیزی تو زندگی نیست
کار جدید پیدا کرد شروع شد
من ششهام عین بچه دو سالست
.درسته؟ واقعا باورنکردنیه
تو با یه زن دیگه خوابیدی؟
آدمای زیادی تو ایالت هستن
!هر جا خطرناک بود بهم بگو
جویی کسیه که باهات موافقه
من شلی وینتر بودم تو فیلم
چیه؟ چی اینقدر خنده داره؟
از سینه دودی تو شیر خوردم
هیپنوتیزم رو فراموشش کنین
" ماجرای " نوار هیپنوتیزم
باهاش حرفم شد. اون می گفت
سیگار تو رو کنترل نمی کنه
. اینکه برات غذا درست کنم
و دوبار که بیرون می رفتیم
.به اون و مادرش نگاه کنین
!مام ازش استفاده می کنیم-
تو 18 سالته. اون 44 سالشه
نه دو برابر مالیات رومانی
نمی دونم ولی می دونی چیه؟
نمیومدم اینجا تلپ بشم
دلیل نمیشه بهش مدیون باشی
باشه ، پس خرچنگ سفارش بده
سیگار تو رو کنترل نمی کنه
می دونم شنیدنش سخته ، ولی
.واقعا بدونی چی میخای
.باشه ، رو بوسی خداحافظیه
سیگار تو رو کنترل نمی کنه
لباس جنگی طوفان امپراتوری
!در نوشیدنیشون رو باز کنم
!از 15 سالگی اینو نپوشیدی
بقیه وسایلم رو بردارم
!من باهات حرف میزنم و هیچ
اول از همه ، اون خوش تیپه
.اون داره کار خودشو میکنه
.دارم دباره تو حرف می زنم
موهاش رو از پشت چنگ میزدی
!من باهات حرف میزنم و هیچ
کاشکی یه جایی نوشته بودمش
تو اون فیلم مکبث خیلی خوب
دیگه " باب هوپ " که نیستم
خب ، آماده ای شروع کنیم ؟
نمیشه به جای اینکارها فقط
حالا گیریم که یکم مسن تری
یکی می خواست از من و فیبی
فیبی ، خیلی کارت زشت بوده
کوله پشتی منو هم ازم گرفت
سریع برم دستشویی و بیام ؟
به شخصیتمون اضافه کردی که
احتمالا دارید فکر می کنید
بازهم اینکارت باورنکردنیه
نه ، صبر کن . تبریک می گم
تو خونه عروسکی رو گرفتی؟-
.چندلر ، ممنون واسه ناهار
ریچل ، صورتحساب ورساجی رو
خوب ، فیبی ،  میدونی چیه؟
.من غذاشو خوردم ، خوب بود
حتما ، یه نوشیدنی می چسبه
خوب ، متاسفم که اینو میگم
حالا که زودتر کار تموم شد
.خشونت و وحشی گری ببردش
واسه چند ساعت در حال خواب
شاید احساس میکنه زشته چون
همه رو به غذا تشویق کنین؟
می دونی ، با ریش پروفسوری
!رفیق ، اونا خیلی با نمکن
ولی پیت این کارو کرده چون
!اوه ، خدایا! خیلی متاسفم
تو قایق رودخونه کار گرفتی
، به خصوص اینکه تو این سن
اگه با هم وقت می گذروندین
من باید استراحت کنم. خوب؟
میشه تو اینم بهم کمک کنی؟
به راس و ریچل مربوط میشه؟
!واسه مهمونیت خیلی خوب شد
.فقط کافیه چشمام رو ببندم
نه ، امکان نداره! چی شده؟
راس ، چرا بهم اینو نگفتی؟
.امشب باهات باشه. بی خیال
﻿فیبی ، هنوزم گوشی دستته؟
هی بچه ها! شما هم بالاخره
اون بطری کنار خمیر اصلاح-
!آره ، آره ، من نفر بعدیم
.اوه ، متاسفم. این کالینه
.معذرت میخام. معذرت میخام
.با کیک مامانم پر کنین.
می دونی باید چه کار کنی؟-
!بزنه به خونه هر دوتون.
به همین خاطر از دست دادم؟
به نظرت این روزنامه ها به
وقتی بالاخره دو نفر احساس
امشب. چه کار داری می کنی؟
نزدیک بود این قهوه داغ رو
!ببخشید که ریدی تو دست من
.و تو خیلی وقته رفتی.
خوب ، فکر می کنم ، شکستمش
ولی با اون مربی مهد کودکه
وقتی یه سگ می خونه ، لباش
که با دو پستون متولد میشن
نه ، اون بهترین آشپزخونست
خبر خوبیه یا خبر بدیه؟.
احساس کردم تو کسی هستی که
متاسفم. نمی تونم حرف بزنم
میتونم دو تا مهمون بیارم؟
می خواستم اینطوری بهت بگم
پس جیسون رو کنار میزاریش؟
تو 49 ایالت آمریکا ممنوعه
که بوی خون رو استشمام کنی
شرت دیوونم همیشه اینجوریه
هنوز با هم اصلا نخوابیدیم
سر کار خانم مونیکا بکر"؟"
پس دیگه حتما اسمشو برندار
ممنون به خاطر حضور گرمتون
این تیم قراره سخت کار کنه
ولی عیبی نداره اگه من .
امیدوارم شب بهت خوش بگذره
نزارم کسی رو گردنم بایسته
درباره یکی دیگه صحبت کنی؟
ترجیح میدی تو جیب خیس عرق
!برو اونجا و سرش رو بتراش
.ثانیاً ، نمیفهمم چی میگی
اینقدر توش کار بد می کنه؟
.اون تو ساحل زندگی می کنه
اسمش ملاقات آشنایی بزاریم
"هی ، از دیدنتون خوشبختم"
این هفته سرنوشت خوبی دارم
من اینجام که بهتون بگم.
سه تا اتاق خواب زیبا داره
اگه بخای کلوچه اونجا هستش
ازش چیزی شنیدی یا دیدیش؟-
!عین یه مرد باش. بی خیال-
.من خوب و مهربون و شیرینم
فانزی بهتون دو جایزه میده
راستش ، هوا یه خورده سرده
صداشون رو دیشب می شنیدید؟
حتما باید این کار رو بکنی
.می دونی چیه؟ ممنونم ریچل
هم اسمم قرارم رو کنسل کرد
اینو از رو یخچالت برداشتم
اگه با ، بانی بری ، باهوش
.زود باش ، دورف واسه قرار
.ریچل داره بهم کمک می کنه
نه ، اون باهاش حال می کنه
!هر سه تامون یه زوج بودیم
اصلا نمیخام دوباره ببینمت
!وای! لیمونادمون تموم شده
باید برم وسایل رو جمع کنم
اشتباهات رو به گردن بگیرم
حال و حوصله حرف زدن ندارم
دو مایل از خونه دور بودیم
.احساس پشیمونی نکرده باشم
توله سگ ، بانمکه یا زشته؟
همه مسئولیتش رو قبول کردی
من اون نامه رو تموم نکردم
و 18 صفحه چرت و پرت داشتم
می تونستیم لختی بازی کنیم
واسه چی؟ مگه خودت نوشتیش؟
تبلیع 300 دلار هزینه داره
مامانی که تو مونتاک دیدی؟
این خنده رو 17 ساله ندیدم
ما مدرسمون با هم فرق داشت
اوه ، خدای من! اونها گفتن
و با یه مرد دیگه سکس کنی؟
ممکنه این دفعه زمانی باشه
خوب چیپ ، ایمی ولش چطوره؟
بعضی وقتها میام این تو تا
!داشتم سعی می کردم بفروشم
می تونم واست پوسترم بیارم
.تلویزیونتون ، صندلیهاتون
ورق پنج پیک رو هم برداشته
ولی این مامان قدیمیت نیست
من اعتقاد دارم این مادرمه
مامان ، امیدوارم بدونی که
اگه به صورت یه مبل برگرده
.خوبه که چندلر اینجا نیست
بله که بهش نگفتی ، درسته؟
حداقلش که چیزی معلوم نیست
.این بر خلاف قانون اساسیه
.دو دقیقه دیگه بر می گردم
میخای منو اینجوری ول کنی؟
کلیدای دستبند پشت در هستن
برداریشون و بدوی اینجا.
خودت ، خوت رو گرفتار کردی
! کردم و منو اخراج می کنه
