و میدونم که چیزای مشابه رو میخایم
با اون آتش نشانه قطع رابطه نکردی؟
.و نمی دونستم چطوری انتخاب کنم.
.آره ، ولی میتونم واسه تو هم بکنم
!بوم بوم قبل از مبارزه مهم ممنوعه
.و 862 چیزیه که از بقیه یاد گرفتم
هوشی فکر می کنه بودن تو کنار رینگ
بینگ! اون شماره ها رو واسم گرفتی؟
به جاش ، با چند تا از دوستام بودم
من یه خورده با این روشی که حست رو
.فیبی ، نگاه کن. راس و اون دخترن-
هممون مجبوریم پوکر لختی بازی کنیم
داریم روزهای شاد لخت بازی می کنیم
وقتی خوابش برد ما روش ماسه ریختیم
آب خیلی عالی بود. از اسکله پریدیم
می دونی چیه؟ باید این کار رو بکنم
خوب ، هیچ کدوم از مردم انجا هستن؟
خوب ، کسی واسه شنای نیمه شب میاد؟
یعنی میخای دوباره پیش هم برگردیم؟
.و من نمی دونم که چه اتفاقی افتاد
نمی دونم اونجا هم چه اتفاقی افتاد
نمی دونم اونجا هم چه اتفاقی افتاد
همه شب رو که نمی تونم اینجا بمونم
یادته که گفتم ، لیلی و فرانک و من
تو اینجایی و منم واقعا میخام شروع
پس بهتره زودی برم سراغ این کوچولو
واضحه که این برای تو من خیلی مهمه
خواستم همه اون "اینطوره" رو با یه
.من آمادم گورم رو از اینجا گم کنم
.اگه همه مسئولیتها رو قبول کنی"
.فکر می کنم که تو شیرین و زرنگی
.که از نمد نارنجی رنگ درست شده.
.مامان فیبی عجب چیز بزرگی لای -
.نتونستم واسه چند ساعت گیرش بیارم
اون داشت با "ایمی ولش" سکس می کرد
پارک ژوراسیک می تونست اتفاق بیفته
.جی تی ، برزلی هم برخورد داشتم.
اگه ببینمش می دونی چه کار می کنم؟
ولی شاید بتونیم دباره یه چیز دیگه
خوب ، همیشه تو دبیرستان می خواستم
اون دختر کوچیکه رو چه کار می کنی؟
اون منو به خاطر دوستی انتخاب نکرد
و یه آتش نشانی بچه ای رو نجات بده
میتونم "میلتون برل" این نسلت بکنم
منظورم " اشتباه " بود ولی میتونیم
بابا ، نوار تولدت مبارک واسم بگیر
!خدایا ، واسه اینم میخای گریه کنی
نه ، خانم پاتر کسانیکه مشتریها رو
اگه نتونستم ، شما پیش ما می مونید
می دونید که به شعبه سوئدی جدید ما
همیشه می تونم یه ماساژور پیدا کنم
آره ، شاید بهتر باشه بی خیالش بشم
و برم دنبال یه کاری که پول هم بدن
خوب بلدی چجوری مخ یه دختر رو بزنی
به همین خاطر من رفتم فروشگاه و یه
نه ، من می خواستم خودم نصبشون کنم
ته این خیابان ابزار فروشی داریم ؟
آره ، داریم ادای شما رو در میاریم
از انتهای کلیسا به سمت محراب میرم
من و مانیکا به مشکل مالی برخوردیم
نه نه . بخاطر مسائل مالی تون نبود
 اون از قصد اومد مدفوع کردروی
با این قضیه مشکلی نداری ؟ چون اگه
نه ، من مسلما نمی خوام ازدواج کنم
من حتی بلد نیستم با چوب غذا بخورم
ندارم هیچ قسمت از تو رو تغییر بدم
اصلا نمی خوام یه چیزی بزرگتر باشه
اون از این ترسیده که بدن من قراره
و امیدوارم که تونسته باشم کمک کنم
سریع از کنار یه سگ عصبانی رد شدیم
این بحث رو نمی تونستید همون پایین
ولی من نمی خوام رابطه ما تموم بشه
نظرات خود را به آدرس زیر میل کنید
آماندای نازنین شمارش رو بهم داد و
!خدایا ، عاشق این سکسی بودنم هستم
آره ، میتونم درباره وقتی که موهام
داری بدتر از اونی که بوده می کنیش
!قرار اون 10 دلار واسم انعام داشت
.می تونید شرت اون دختره رو ببینید
باشه ، یه سری دوستهای زشت هم دارم
.واقعا میخام گلوم رو با عشق اون
این یکی از چیزاش هست که دوست دارم
و قرصهای سرماخوردگیم رو بهم بدین؟
چطوری یه دختر این شکلی گیر آوردی؟
.کی عشق پسرا این خرگوش رو واقعی
باید مراسم پذیرایی یه تشییع جنازه
.باید واسش یه چیز واقعا خوب بگیری
!این بهترین مراسم تشییع جنازه بود
.و شب هفتم جشن " هانوکا " هم نیست
.درسته که این یه هدیه خیلی خوبه
" خوب ، واسه تولد " آنجلا دل وکیو
میشه یه کارت تبریک هم براش بگیری؟
از اون 20 دلار ، بقیه ای هم موند؟
اون بیوه پول نمی داد ، واسه همینم
فکرش رو بکن ، الان که کار نمی کنی
می دونم که چقدر سخت بود پیداش کنی
خوب ، اگه تمیزش کنم ، عیبی نداره؟
کتی به درستی نیازهای احساسی تو رو
خدا پدرم رو بیامرزه که زیرزمینمون
چندلر ، من از جویی خیلی خوشم میاد
فیبی ، اینجا به خاطر اون خالی شده
.اثاثیه جدید رو دیدم. خیلی خوشگله
اولش فکر کردم داره نقش بازی میکنه
.میخام با تلفن معذرت خواهی بکنم
چرا ایقدر زیاد میخای کنارش بزاری؟
این خوب نیست! من الان یه کیف دارم
.تا وقتی مونیکا برگرده من سرآشپزم
باید به مامانم زنگ بزنم و یه سوال
اول ، فکر می کردم می تونیم دربارش
یه لحظه صبر کن! باید یه کاری باشه
داره واسه جشن شکرگزاری میاد اینجا
یکی که پای چوبی یه عروسک رو تو.
خوب حالا ، هدف اصلی این جعبه چیه؟
من از اون عینک آفتابیها خوشم میاد
کجا می تونم دست و صورتم رو بشورم؟
بحران رو با نشون دادن خودم حل کنم
قسم می خورم دیگه حرف دیگه ای نزنم
این ته بلیط سینمای اولین قرارمونه
چندلر تنها کسی هست که ازش عصبانیم
میخام براش به عنوان کارشناس غذایی
هیچ وقت به این خوبی مهمونی نداریم
ببینم ، چیزی عقب ماشینمون کشیدید؟
نگران نباش ، با توانایهای که داری
پاسپورتم و جوراب و پادزهر نیش مار
میخام باهات درباره مقاله حرف بزنم
فکر می کنم تا آخر روز اینجا موندن
می تونی اون کلوچه کوچیک غمناکت رو
بریم بیرون و خودمون مهمونی بگیریم
با گندالف ، همه شب رو بیرون بودیم
صاحب آلساندرو اومد سر من داد بکشه
!تو تصمیم گیری فروشمون کمک می کنم
ازشون به عنوان دستکش استفاده کردم
.احتمالا نمیخای باربری هم بکنی.
لطفا به پدرتون بگید که چقدر ما.
نگاه کن! امشب درخت کریسمس بزرگ رو
.آدم خوب و جالبیه و شناگر هم هستش
.جالب نیست و یه احمق و نژاد پرسته
فکر می کنم این می تونه جدی هم بشه
چون می تونید یه بامبولی در بیارین
.ول اونجا با 327 دلار در یک دست
.م قرار داشتیم! واسه همین اینجایی
برو پوکیپسی و با اون قطع رابطه کن
میشه برام بازم شمشیر ماهی بیاری؟-
بهم گفت باید واسشون یه آهنگ بسازی
.و اونرو داخل یه زن دیگه بزارن.
آره ولی من داشتم راستش رو می گفتم
(پلیوسن ، 2 تا 10 میلیون سال پیش)
نباید اوّل توله سگ رو بهت می دادم
دکتر؟ نمی دونستم اسم مستعار داره؟
و آشپزها با آشپزهای دیگه ، درسته؟
وقتی منم دارم بازی می کنم و تو هم
(انتخاب بین مرگ خود یا مرگ فرزند)
چه چیز دیگه ای می تونم بهشون بدم؟
باشه ، ده دلار شرط می بندم که همه
روی برچسب آدرس چه اسمی نوشته شده؟
پس وقتی رفتید اونجا ، محکم بچسبید
چندلر چند سالش بود وقتی اولین بار
فرانک و آلیس همین یه شانس رو دارن
.نه ، اون یه شرط بندی احمقانه بود
منم یه اندازه تو بدم میاد ولی اگه
بلومینگدیلز ، اداره من رو حذف کرد
بین یه مرد با دوست دخترت رو ببینم
میخام همین الان با رئیسم حرف بزنم
.درسته؟ هیچ احساسی بین اونها نبود
می خواهیم تو خونشون آشغال بریزیم؟
!من اونرو انداختم تو سینه اون مرد
چون دعواتون ، خوابیدن با یکی دیگه
.جویی ، نباید چندلر رو تنها بزاری
خواهر زادم از لندن اومده به اینجا
.قبل از اینکه دوش بگیرم خوابم برد
.همه چیزی که می خواستم چند ساعت
.تلفن منه و اون هیس هیس می کنه-
محاله ، اون تنها کسیه که تو اتاقش
هی مانیکا ،من برای اینکه بتونم از
چون من همین امروز چیزایی رو که تو
خب ، پیانو زدنت چجوری پیش میره  ؟
هیچکس اهمیتی نمیده که من فوت کردم
من حتی یه نظر هم بخاطر مرگم ندارم
ببین ، میدونم که اما اینو می خواد
هاگزی واقعا نیاز داری . عیب نداره
ولی می خوام یه شب دیگه کنارت باشم
اولین کسی که برای من سوگواری کرده
باورم نمیشه که رآس از بین ما رفته
یه کلاس بودیم . پسر خیلی خوبی بود
میدونم این چیزی نیست که بشه باهاش
یه شوخی بی مزه بین من و چندلر بود
.خوب ، اولش اینکه تو آمرکایی هستی
حتی اونقدر مرد نیستی که کانالی که
می دونم ، من هم اون کار رو می کنم
لطفا راس، تو توی بازی بدمینوتن با
.و کارت کتابخونه هم قبول نمی کنیم
اینو نمیگم. یه چیزهایی می دونم که
چند تا عکس که کشیدم و آویزون کردم
نه ، خواستم ببینم که پرواز می کنی
هم نتونستن معلوم کنن چه کار میکنه
می دونستیم که دو هفته با هم هستیم
ولی اون گرمای محبت حاملگی رو داری
.اون خوشبه ولی باعث شد بفهمم که
پس همگی برنامه هاتون رو کنسل کنید
.واسه شب یه برنامه ریزی ویژه کردم
تا 15 دقیقه دیگه باید واسه نوشیدن
در میاره و از آستینش می کشه بیرون
من واسه کار ، کت و شلوار نمی پوشم
و واقعا هنوز آمادگی هیچی رو ندارم
با یه دختر 28 ساله تشویق کننده.
و هیچ کس دست به تلویزیون ننمی زنه
بعدش هردوتون می تونید یواشکی برید
پس تا چند ماه دیگه سه تا بچه دارم
همچنین گفت که این حرفها چرندیاته؟
.فرانک مجبوره دانشگاه رو ول کنه
ولی می تونم درباره خطای تشخیص افق
خوبه ولی چطور از عهده اش برمیایی؟
حاملگیم اونقدره که گیتارم رو دیگه
.نوشابه رژیمی مورد علاقت رو بخوری
.فکر می کردیم کارول هم سر به راهه
.آره ، قطعا از اسم راس خوشم نمیاد
می دونی ، همچین چیزی هیچ وقت واسه
آره ، اون یارو واقعا آزارمون میده
ببین ، نمی خواستم این رو پیش بکشم
جایی هست که دست و صورتم رو بشورم؟
آرزو می کنم امیلی هم جنس باز باشه
اونقدر قد بلند نیستی که مارک باشی
متنفرم از اینکه اتاقم خیلی کوچیکه
فکر می کنم اینطوری خطرناکت می کنه
رفتم فروشگاه تا لباس حاملگی بگیرم
هر دفعه که میرم از فرودگاه بیارمش
می تونم ازش بخام با من زندگی کنه-
وایستا ریال وایستا. زود باش ، بیا
تو خونه نشسته و ظرفها رو نمی شوره
کارهای نیمه تموم تو رو انجام میده
می دونی ، چی من رو خوشحال می کنه؟
، اونها تو این کار خیلی عجله کردن
امیلی همیشه می خواست تو جای قشنگی
ما لذتهای خودمون رو داریم. درسته؟
خوب چرا شماره تلفنت رو بهم نمیدی؟
و دارم اوقات سختی رو تجربه می کنم
!رفیق ، من دارم سعی می کنم بخوابم
.مردم فکر می کنن فقط اینجا بودم
فیلم " جان سخت " رو هم کرایه کنیم
.راس ، گفتی میخای دربارش حرف بزنی
با یه دختر 28 ساله تشویق کننده.
یکی نیاد یکی دیگه بتونه جاش بیاد؟
من و راس با هم تو دبیرستان بودیم-
.شوالیه تو داره تو روشنایی میاد
باورم نمیشه که منو انتخاب نمی کنی
فیبی خوشش میاد لباس بهشون بپوشونه
!که واسه هیچ کس واقعا مهم نیست.
.که اونرو بفرستن ولی اهمیتی نمیدن
اون حلقه و لباسها همه چیزی بود.
کدوم یکی گانتر سنترال پارک هستید؟
یه حلقه توی جعبه بود وقتی خوابیدم
یا بزنی تو مغزشون وقتی آروم نمیشن
کسی میشی که فرار می کنن میان پیشت
کسی که باهاش درباره سکس حرف میزنن
.خیلی خوش شانسم که دوستهای خوبی
مامان منم سرش رو تو اجاق می گذاشت
چرا نمی تونی چند روز مرخصی بگیری؟
والدین امیلی هم اینجا ازدواج کردن
من راس رو به اندازه همه دوست دارم
چون همه چی انجام شده و اون هم
ما خواب یه آرزوی عالی رو می دیدیم
.باید برم! بعدا باهات حرف می زنم-
.تو آپارتمان بچه ها ، زیر ظرفشویی
و بعدش بپرسم که تمایل دارید با.
ممکنه با سر کار خانم امیلی والتام
گل ، نوشیدنی ، فرش قرمز طبقه اول؟
الان به اون مرتیکه عوضی نشون میدم
می تونی با یه کارت دیگه تقسیم کنی
ندارم ولی می تونم بهتون بگم دقیقا
میخام به سلامتی راس و امیلی بنوشم
میشه لطفا بعد از عروسی حساب کنیم؟
و بعدش بپرسم که تمایل دارید با.
ممکنه با سر کار خانم امیلی والتام
گل ، نوشیدنی ، فرش قرمز طبقه اول؟
می تونی با یه کارت دیگه تقسیم کنی
ندارم ولی می تونم بهتون بگم دقیقا
میخام به سلامتی راس و امیلی بنوشم
فقط میخام به زوج خوشحال تبریک بگم
میشه لطفا بعد از عروسی حساب کنیم؟
جویی ، یه دختره تو تلفن کارت داره
- و اگر بردیم پول رو تقسیم میکنیم
واسه همین یه جناق از سر کار خریدم
- خوب، تمام بلیط ها تو کاسه است ؟
- اونجا تو شب خواب 20 تا بلیط هست
و نمیدونم این الان چه اهمیتی داره
این خلی بی انصافیه، مثل همون باری
ما داریم راه رو درست میریم بچه ها
هستند ، چجوری تو روشون نگاه کنم ؟
جک ؟ همه این قضیه ها تقصیر ماست ؟
من واقعا متاسفم که اوضاعت اینجوری
خب ، منم یه دختر با خودم آوردم تو
به چشم یه بی عرضه بهش نیگا می کنن
ولی به نظر من تو خیلی خوشمزه هستی
خب گوش کن ، حالا که داریم در مورد
بی خیال ، دیگه نمی خوام تعریف کنم
خب میدونی ، به جاش می تونی بری به
بنابراین من می خوام 72 شاخه گل رز
خوبه ، پس مانیکا ، از این لحظه به
من شرط میبندم یکم به خاطر اون بود
فهمیدم. ما از وقتی اومدیم زیادی
خب ، مثل اینکه باید خداحافظی کنیم
بنابراین ما تصمیم گرفتیم که امروز
شهر آتلانتیک ؟ این خیلی فکر خوبیه
خب من چند دقیقه دیگه بالا میبینمت
من یه چیزی شنیدم و خیلی مسخره بود
روابط ما که قرار نیست بهم بخوره ؟
درسته ؟ بنظرت این کاره احمقانه ای
تو چیزی هم در مورد زن ها میدونی ؟
بعد از این دلم برای اینجوری که تو
آدم ها رو سر کار میگذاری تنگ میشه
تو یه هفته است که داری به من میگی
من امیدوارم بودم با همین تموم بشه
خیلی خب ، حالا چرا هی اینو میگی ؟
که باعث میشه از دست من عصبانی بشی
منم میدونم که خواهر آلیس یه استخر
چرا از پی بی اس خوشت نمیاد فیبی ؟
قضیه بابانوئل هم که میدونی دیگه ؟
جدی ؟ در مورد چی باهات حرف بزنم ؟
بهش گفتم که باید در موردش فکر کنم
خب واسطه من یه اشتباه کوچولو کرده
ما  اونو وقتی اردکه داشت کرم بالا
جویی تا شب توی اون برنامه می مونه
می تونی به همه زن هایی که باهاشون
آره من همیشه می خواستم برم به اون
خب من میگم چطوره اول بلندشون کنیم
یادتون میاد اون دفعه اونا دعواشون
به همین دلیل اینو اینجا قایم کردم
شاید مجبور باشیم با تولید مثل نسل
دفعه آخر که من با امیلی صحبت کردم
خب یادت میاد که می خواستم در مورد
من یه مدت میشه که می خوام یه چیزی
آره ، من بهت گفتم که با هر خواسته
نیومده ما می تونیم همدیگرو ببینیم
چندلر از کیفم یه 20 دلاری کش رفته
من نمی خوام ریچل از من متنفر باشه
کنم ، فکر نکنم بتونم اینکارو بکنم
اما من کل روز فکرم مشغول این قضیه
تو خیلی دور از اینجا زندگی می کنی
آشنا شدی و اون ، یادش رفته برداره
من کسی بودم که این تصمیم رو گرفتم
مراسم عروسی اسم طرف رو اشتباه نگم
هی ریچل ، میشه فر مژه تو بردارم ؟
کنید که انگار قضیه ای در کار نیست
مادرم یه یادگاری از طرف مادربزرگم
همین یه سال پیش من هیچ کسُ نداشتم
اما الان یادگار مادربزرگم اینجاست
هر چیزی که دست زده ، استفاده کرده
ما هم که نمی تونیم ریچل رو نبینیم
ما هم باید نظرمون درباره امیلی رو
می کنیم ، چرا خونمونو عوض نکنیم ؟
حالا دیگه داره اسباب کشی می کنه ؟
یه چیزی مثل پاگنده یا هیولای برفی
آره ، من دستم رو گذاشتم رو دکمه و
فقط برای اطلاعاتون باید بگم که ما
کت خز منو مجانی " کریمیت " می کنه
تنگ شده ، خیلی دلم می خواد ببینمت
کاری که امیلی از تو می خواد انجام
نه رآس ، ما از امیلی متنفر نیستیم
همه چیز به مصالحه کردن خلاصه میشه
مگه نگفتی بر خلاف حقوق حیواناته ؟
الان دیگه دارید جمله های آهنگ منو
برای آدم هایی مثل من خیلی سخته که
اون آدم برفی تو حرف زدن کم نمیاره
پسر عموهه آپارتمانشو ازت پس میگره
واقعا ازتون ممنونم بچه ها ، خب پس
و می دونم که تا وقتی توی آشپزخونه
بده به من تا یه بار شام دعوتش کنم
اما داره باهاش کنار میاد ، صبر کن
راستی ، حالا که قراره برای یه مدت
پس بیا مثل آدم بزرگ ها رفتار کنیم
نه ، اون حرکتش که میگه ساکت باشید
من یه مستند درباره مگس ضبط کرده ؟
نمی تونی بهش بگی بعدا شروع میشه ؟
من یه ملاقه می خوام ، شما دارید ؟
. " می گفت  " بعدا می خورمتون
انگار هیچکس  فکرش به اینجا نرسیده
باید از درب پشتی خارج بشن شنیدی ؟
بنظر من شما دوتا خیلی به هم میاید
من میرم با یکی از دوستام صحبت کنم
خب ، اون آپارتمان رو به من ندادند
پاییزی که در اون هستیم شکر می کنم
خدا بخاطر شورت زنونه هم سپاسگذارم
دانشگاه ، محیط اینجا فرق نکرده  ؟
قول بده که بهم همه جزئیات رو میگی
می دونم ، ولی این دفعه دیگه کاملا
به شرط این که یه بار با من بخوابی
آموزش زایمان طبیعی خیلی خوشم اومد
ببینم وقت داری که کتاب رو بخونی ؟
شما میتونید یکی از اونا را بگید ؟
دارید حرف های منو تکرار می کنید ؟
اون قضیه بخاطر فواره بود فهمیدی ؟
من فکر کردم یه جور شعر یا جوک بود
اون توی سطل آشغال باقی مونده باشه
رفیق تو کار هایی رو که باید تو سه
فکر کردی برای چی ما اون صندلی های
الان دیگه 6 ماهه که اینکارو میکنی
ولی من تنها کسی بودم که می تونستم
کریسمس مبارک " رو به 25 زبان بگم"
چطور ممکنه اون نقش رو به من ندن ؟
خودم می تونم به جای اونا بازی کنم
وقتی اون میرسه خونه مشقت رو بنویس
بیای تو ،  ولی خواهرم اومده اینجا
آهان ،اون روز تو مترو من تو رو با
بنظر شما این شبیه یه سطل آشغاله ؟
 من برادر نداشتم و نمیدونم که
یادته یه بار داشتیم تو پارک پیاده
و فکر کردی واقعا یه سگ سخنگو هستی
منظورتون چیه غیر قابل کنسل کردنه؟
نمیتونم از دوست داشتنت دست بردارم
خب,بگین.من از منتقد استقبال میکنم
اونا باید قبلاً زدن منو دیده باشن
سلام,من راس گلر از سوئیت 206 هستم
این نمکدون و فلفل پاش ها هم آوردم
رفیق,هیچ کدوم از اینا با حال نیست
. ببین چندلر,تو باید فرق دزدی و
اما نمیتونم ببینمش.نمیتونم ببینمش
تا حالا در مورده ریتم چیزی شنیدی؟
و سود خالصم وحشتناک زیاد میشه
نه,من اون میوه های کاج رو میخوام-
باشه که دوست های خودتُ مسخره نکنی
خب ، برنامه من برای سال جدید اینه
پسرش باشه واقعا به اینا نیاز داره
! دارم توی این شلوار ها کباب میشم
وای نه ، تو این وضعیت می خواد منو
بغل کنه ؟ نکنه می خواد منو بکشه ؟
و اون چیزی رو که فکر میکنم میدونم
و مراسم ازدواج باعث شادی همه میشه
می دونم . من می تونم اینکارو بکنم
بینگ ، در مورد اون بنگاه جدیدی که
شدید اللحن رو برای امیلی می نوشتم
من دقیقا همین جوری اونجا گیر کردم
چرا یادمون نبود اونجا رو بگردیم ؟
 من قضیه تو و چندلر رو میدونم
خب ، قهوه تون رو با چی می خورید ؟
الان خیلی دلم برای اینکار تنگ شده
 و حالا قهوه ای که برات آوردن
که گفتی انجام میده ، اونو می بخشه
اینقدر خوب که من نمی دونم چه کاری
خواهش می کنم اونا رو از سرت بردار
 نه اون جوری که اون دارن می ک
خیالت راحت باشه . همه مرد های توی
آره ، اما الان وقت خوردن ساندویچه
خیله خب ، پس 350 دلار بهم بدهکاری
با کارت تلفن می تونم پرداخت کنم ؟
از این که تشریف آوردم خیلی ممنونم
دختری که ترکش کرده بود حرف میزد ؟
فرنسیس هستم و باید باهاش صحبت کنم
فکر می کردم وقتی پیداش کردم ، دلم
من باورم نمیشه تو همچین کاری کردی
" من از ماساژ دادنت خوشم نمیاد  "
قبل از اینکه شروع کنیم برای اینکه
الف : اشتغال در کار محرمانه دولتی
یا ج ، : بخاطر این که آدم خودخواه
پذیرش تو رو با این کیف داشته باشه
تا دیر نشده بجنب و یه فرم درخواست
فکر کنم فیبی می خواست مخ منو بزنه
و مطمئن بودم با اون کار موفق میشم
همین امروز باید این قضیه تموم بشه
بهتر نیست اول بریم تو اتاق خواب ؟
اون می خواد من روی تنش لوشن بمالم
اونه که داره ترتیب خواهرت رو میده
بیشتر از این ها برات خرج برمیداره
! دارم در مورد عقایدم صحبت می کنم
باشه ، من فکر می کردم فقط می خوای
ولی جلوی مانیکا از این حرف ها نزن
همه چیز رو میشه درست کرد مگه نه ؟
دوباره فکر می کنی من ناز و خوشکلم
! دوست دختر های خیلی خوبی هم داره
من همین الان از اون در میرم بیرون
خیله خب . هرچی غذای مجانی می خوای
اگه می گفتم "بله " چیکار می کنی ؟
چون اونجوری می تونستم بقیه زندگیم
فکر کنم بتونم یه تیکه بهتر بندازم
آره ، ماله توئه . ببخشید ولی سردم
آخرین باری که جویی رفت بوده به یه
تقریبا با قیمت خود کاناپه یکی شده
باوجود اینکه به تو ربطی نداره ولی
من قبلا در مورد دخر ها خواب میدیم
از اون صدای رویایی خوشم میاد رفیق
اره سیپوویز یه مرد بزرگ و کمی تاس
شاید من نمی خوام تو رو دستگیر کنم
یهویی نیاین مزاحم من و چندلر بشید
اون یکی پنجره هم مال راه پله هستش
و فکر میکنم کاملا از پسش  بر میام
باشه فهمیدم برام ارزوی شانس بکنید
شغلت ایجاب می کنه عقیده خودتو بگی
باشه پس این چیز متفاوتی باید باشه
چند بار تماس گرفتیم و سه پیچ شدیم
نه اینطور نبود.اوه شیش ساکت باشین
یه پیتزای سبزیجات میشه 12.50 دلار
خیلی بد شد.حالا میخوای چیکار کنی؟
Crime Misdemeanor, Capricorn One.
نه راستش فکر میکنم توی اجاق میپزن
ماجرای دور دور کردن با ماشین پلیس
میخوای بری (آژیر پلیس)رو برداری؟-
واو اون ساندویچ عجب بوی خوبی داره
یکمی نمک ،مخلوط مارگاریتا و تکیلا
