نه راس اینطوری که نمیشه
من یه خبرایی واست دارم-
خب تو هم مجبوری که بری؟
باشه من بهت اعتماد دارم
خب درحقیقت میدونی چیه ؟
برا عما اتفاقی افتاده ؟
میدونی بهش که فکر میکنم
و تو عاشق ماری الن میشی
و عما شاید از اون بگیره
پس من باید یک ریسک دیگه
که وانمود کنی مایک هستی
بتونه تو تسلا غذا بخوره
سلام من مونیکا گلر هستم
من خوبم گوش کن من دنبال
اون از من شخصا خواسته ؟
من یک وقت برا عما گرفتم
آبنبات چوبی دوست داری ؟
و هر موقع من میرم اونجا
یه رابطه بلند مدت نبودم
جویی من دوست ندارم برات
فکر کردم شما گفتید سلام
چیز دیگه ای نمی خواهی ؟
ما وجه مشترک زیاد داریم
بهر صورت یه جای خوب بود
من اونو کلی ناراحت کردم
نمی تونه زیاد جالب باشه
احساس سکسی بودن نمی کنم
اگه تو یه بچه از بهترین
چونکه من خیلی جوون بودم
تو با چند نفر دیگه بودی
تو برای همیشه تنها میشی
وقتی که با ریچل خوابیدی
و دیگه مجبور نیستی راجب
هر چند شاید بعضی وقت ها
یه بخش وحشتناک ترش بیاد
در مورد چی صحبت میکنی /
به خاطر اینکه موقع جلسه
فضای عمومی سیگار بکشن ؟
من دلم برات تنگ شده بود
نباید عما رو تنها بزارم
اون دو تا دیگه چی بود ؟
بله اون ها به زودی میان
تو این علائم رو ندیدی ؟
من این همه راه رو اومدم
و میریم سکس انجام میدیم
و یک عالمه بوسیدن گردنت
من شیر آب رو باز گذاشتم
تو شیر آب رو باز نذاشتی
ضمنا خونه هم توسط شیرآب
خیله خب من میرم دستشویی
ببخشید که ما ترکت کردیم
کاملا اینجا پیش تو باشم
و من یک سوپ و ماهی آزاد
منظورت داستان سبد هست ؟
و به سلامتی فیبی بنوشیم
جودی اون جوراب رو بردار
و بی پرده همه شما امروز
جویی بیخیال لطفا لطفا ؟
جشن تلویزونی پشت بومی ؟
اوه خدای من اوه خدای من
و اون جا یک بوفه غذاهای
صدف دریایی و صدف خوراکی
من نسبت به بادم زمینی و
خب پس اساسا همه اجیل ها
اما من یک سوال ازت دارم
نه من اون رو ترتیب دادم
خب یک کمی کثیف میخوای ؟
نگو که با بنجامین هابرت
اصلا جایزه نبرده باشه ؟
یک کمی زیاده روی نیست ؟
این یارو یک کم خله خب ؟
چرا ؟ این ها چشون هست ؟
من میخوام جویی رو ببوسم
راستی چندلر به خاطر این
و جاذبه ی سکسیش به جویی
ذهنش کاملا شتاب زده است
احمقن من ازشون بدم میاد
پس زیادی بابتش پول دادم
چطور میتونم کمکتون کنم؟
فیبی مشتری بعدیت منتظره
خوب اونا دارن گوش میدن؟
میدونی اون عاشق معماریه
آقای بینگ شما اینجایید؟
ما واسه این وقت نداریم-
بهش دست بزن خیلی باحاله
وقتشه زندگیمو پس بگیرم-
صبح به خیر مسئول پذیرش-
من حتی فکرشم نکرده بودم
پس تو سخنران اصلی هستی؟
تو همه ی فیلما رو دیدی؟
خوب شاید این درست نباشه
بشین من برات آبجو میارم
بیماری قلبی یا آلزایمر؟
خوب بزار این کارو بکنیم
چی شد ؟ کجا داری میری؟-
سکسی هستی اشتهام کور شد
قیافه ات باورنکردنی شده
نمیدونم چرا متاسفم ولی-
تو هم همین فکرو میکنی؟-
من و مونیکا نامزد کردیم
سلام تو عالی بنظر میایی
به چی داری فکر می کنی ؟
من مطمئن هستم عالی میشه
نمایش کافیه برو حاضر شو
و همیدیگه رو می بوسیدیم
!چندلر , تو عاشقش می شی
تو مطمئنی اون اونجاست -
شما دیگه سوالی ندارین ؟
ما با شما تماس می گیریم
. گر چه به جایی نرسید
منم ادرس تو رو بهش دادم
آره , دوباره حرف اون شد
سندی , واقعا همین جوریه
اون برای خشکی پوست خوبه
خوب , آره اسمش هم مایکه
من ببخش , منظوری نداشتم
کی اهمیت میده , ترکش کن
 و یکدونه روی لب ها
. و این خیلی زیبا بود
سندی این کیک ها رو پخته
و یه آدم بیش از حد حساس
آه , کلید ها کار می کنن
-- چون اون احساس می کنه
شما خیلی سرحالی آقا پسر
چه چیز خنده داری گفتم ؟
تو یه مدل دیگه بامزه ای
نمی دونی کی باید خفه شی
واقعا از تو خوشش می یاد
نیستم Gary Poppins عاشق
می دونی که , دوستت دارم
-- ما فقط احساس می کنیم
﻿هی کسی نون تست می خواد
با نام خدا این دیگه چیه
اوه خدای من کتاب ازدواج
در مورد مونیکا و چندلره
تو کتاب منو پیدا کردی ؟
میدونی همه چی درست میشه
هزینه خرج یه پارتی کنیم
من سالهاست که میخوامشون
بالاخره انداختمش تو آب-
پس تو اینجوری فرض کردی؟
این اتفاق وقتی میفته که
من هنوز درسم تموم نشده-
یه حرفه ای و آماتور هست
همه جارو بخار گرفته بود
اوه خدای من باورم نمیشه
من دستم به یه چیزی خورد
من میخواستم بهت کمک کنم
میتونی اون طنابو ببندی؟
خوب من تموم تلاشمو کردم
, " Nestley Toulouse. "
من یه مقدار خجالت میکشم
منظورت اینه پشت سرمون ؟
حدس بزنید کی اومد اونجا
رالف لورن اومد تو دفترم
نه اون روی من بالا آورد
اینو به مونیکا نون ندید
ودر موردش صحبت هم نکنید
خوشحالم دوباره می بینمت
من دکتر درک ریموری بودم
درسته تو کار رو گرفتی ؟
نمی تونم اونها رو بخورم
کسانی که ازدواج می کنند
و اون هم خیلی خوشگل بود
دیروز من 2 تا کار داشتم
خوب ما الان بر می گردیم
صبر کن تری خواهش می کنم
بین خودمون بمونه . باشه
رفیق خیلی ناراحت کنندست
اونارو دیشب انجام دادم-
خیلی خوب برگردیم سر کار
به من که خیلی خوش گذشت-
میدونی منظورم خانمهاست-
خیلی خوب پایینو نگاه کن
هنوز بلایی سرت نیاورده؟
یکمی طول میکشه منو ببخش
اوه متاسفم اذیتت میکنه؟
من امیدوارم که تو باشی.
شما خودتون انتخاب کنید.
-چرا این بهترین قسمتشه؟
-جان سخت, هنوز بهترینه.
رفیق, تو جان سخت نگفتی.
خوب اون زن چه شکلی بود؟
به خوبیه جورجیو ارمانیه
فقط ویدیو ات رو برگردون
این بهترین چرت من بوده!
-همه چیز رو به راه میشه
یه مرد برای بقیه زندگیم
تو فقط باید یادت  بیاری
و اون به بازی برگشته.
متاسفم ولی در قفل نمیشد
اون حلقرو توی دستم دید-
نه اون حرفم یک دروغ بود
بریم فیلممون رو ببینیم-
و این آلیسون چند سالشه؟
خوب آره 5 دقیقه وقت بده
چه کمکی از دستم برمیاد؟
و من از خودم دفاع میکنم
به یه رابطه نزدیک ندارم
جنیس اینجا چیکار میکنی؟
خیلی خوب من 48 تا گرفتم
تو دستیارت رو دعوت کردی
اونا کلوچه های من هستند
چرا یه سگ تو خونه منه ؟
تو اینجا چیکار می کنی ؟
من اونو از دوستان گرفتم
و این منو کمی می ترسونه
تو توله سگ دوست نداری ؟
بخاطر دوست دخترت متاسفم
اون سگ 3 روز پیش ما بود
مونیکا داره گریه می کنه
اگه به من حمله کنه چی ؟
این معجزه روز شکرگزاریه
بزار کلاهت رو میزون کنم
من رفتم به یک پارک 
بهترین دوچرخه رو داشت .
و یک سبد بزرگ سفید 
صبحتوننننن ببببخخخخیییر
و یک شغل عالی دارم 
اوه آره ؟چه برنامه ای ؟
اما میدونی یکی چیزی هست
از موقعی که تو اون قضیه
میدونی یک بار تستش کنیم
اما نمیتونی به بقیه بگی
بریم یک دونه دیگه بگیرم
و پلیس هیچ مذنونی نداره
صبحونه اش رو میزش بخوره
کنم با این شکلات ها هست
آبنبات ها رو بیرون بیار
برید خونه ما تموم کردیم
میدونستی اون اونجاست ؟؟
اون هم شاید آیزون نمیشم
حدس بزن فیبی برا کریسمس
هی من میتونم ملایم باشم
بله و تو میدونی که دیگه
چه تعطیلاتی داره میاد ؟
باشه این یک مسابقه نیست
ما هاناکا رو جشن بگیریم
سریع برو بهش پول رو بده
اوه چشمام اوه خدا چشمام
قبل از اینکه بگی صبر کن
جویی از یک رطیل می ترسه
برا اینکه تو ترجیح میدی
من تعطیلات  گورکنی هستم
تو هم برا هاناکا هستی ؟
بن بیا هدایات رو باز کن
تو اینجا چی کار میکنی ؟
هاناکا هیجان زده میکردم
خب بن بابانوئل باید بره
ها رو از مصر پرواز میده
این جوری ما برنده هستیم
در مورد چی صحبت میکنی ؟
اوه خدای من باورم نمیشه
.که وقتی ما بچه بودیم
من با جویی برنامه داشتم
که بخوای من رو دور بزنی
موقعی که اون شانس داشتن
خانواده باید اونجا باشه
میتونه خارج از شهر باشه
الان نباید روسیه باشی ؟
سلام من مونیکا گلر هستم
به مونیکا یا جویی بگی ؟
که تو به کیک پنیرش میگی
تو یک قسمت به من میدی ؟
من نمیخوام سرت داد بزنم
می تونم یک امتحانی بکنم
که بیفتم تو کار شتر مرغ
خیلی باحال میشه مگه نه؟
یا فقط یه بال بیارین یا
تو چی؟ و من اینجا نبودم
لطفا اونو از من دور نکن
کاترین هستم مسئول بنگاه
زده یه نفرو داغون کرده؟
مثل اینکه خیلی بدت اومد
نه پدر و مادرم پولدارن-
خونه ی خیلی قشنگی دارین
تو همیشه باید ورزش کنی-
اوه خدای من حالت خوبه؟-
چیز دیگه روش کار نمیکرد
و بعدش همه با هم میخونن
نه مشکی نیست مشکلی نیست
ببینین چندلر قندیل بسته
چیه؟ هی به من نگاه نکن-
کمکمون کنید کمکمون کنید
میخوای بریم اتاق خواب؟-
میخوای الان بریم اداره؟
من که تماسی احساس نکردم
خوب چرا هر دوشو نخوردم؟
اوه تو دکمه ریست داشتی؟
منم رو در رو دوست دارم-
امسال چه اشتباهی کرده ؟
اینها سیگارهای کی هستش؟
وسایل بد جوری داغون شده
این میتونه مال اون باشه
مثلاخانواده یا دوستان ؟
من باید کارمو انجام بدم
بدون اون کتاب رنگ امیزی
چون یه صندلی باحال دارم
همه چیز دست به دست داده
و من یه موش مرده را روی
این کلید پورشه  من هستش
جویی شکستش .ریختیمش دور
ولی هدیه ها رو بردارم ؟
بچه ها ، یعنی بین همتون
باید با حقیقت روبرو بشی
پس ، وقتی وارد خونه شدی
. این هدیه ، از طرف منه
! بعدش مالِ مارو باز کن
. دیگه کار از کار گذشته
. قبلا هم مست کرده بودم
درست میشه ؟ درست میشه ؟
. هرکاری دلت میخواد بکن
. آره ، خوب ، همینم هست
.تو اون زنه خواهی بود
ببینیم مردم اونجا چطورن
من با اون ملاقات می كنم
دوباره بگو اسمت چی بود؟
. كاراكتر تو رو بگیرم
نه بخاطر اینكه من مدیون
. تازه عادت كرده بودم
خوب، تمام خانواده من از
گرفتم منظورت چیه. ممنون
من خیلی طرفدار شما هستم
من خیلی طرفدار شما هستم
همگی، خیلی خوب بود Cut!
شرط می‌بندم بتونی اونجا
یک جورایی ازش خوشم اومد
!به سینه ات زل زده بود-
و عقد کنه و اینجور چیزا
وقتی میگه با شخصیت یعنی
من دوست دختر بابات بودم
!پنجاه و دو دقیقه دیگه-
یک خورده خنده دار نیست؟
.که در این روز فرخنده
هم میزارن را جشن بگیریم
لطف دارید. بیا بشین تو-
میتونه خاطرات شخصی باشه
خودت اعصابت خورد نمیشد؟
یک خورده وضعیت روحی بود
آره. فکر کردم کیف میده-
برام روشنه که سرعت زیاد
عمرا اگر الان بشه که تو
من با ساقدوشه خودم بودم
میخواستی با بتمن بخوابی
ولی با رابین کنار اومدی
دیگه از این کارا نکنیم-
خاله ریچل بامزه صدا کرد
یک چیزی پشتت نوشته شده-
. از سر راهش برم کنار -
. این کار نشده ؛ مونیکا
. و اینم دوستم ، چندلره
اگه اینطوره خوشحال میشم
کی قراره ازدواج کنی ؟ -
یا داری از اینجا میری ؟
اینطرفا زندگی میکنی ؟ -
وقتی لباسو پیدا کردین ؛
! از سر راه برین کنار -
باهاش قرار میذاری چیه ؟
آره ، خوشم اومد ، منتها
. من ، لباسامو پوشیدم -
جویی دوباره روی نرده ها
قبلا ازدواج کرده بودی ؟
من برای سوپی کاندید شدم
متن سخنرانی آماده نکردم
برای بهترین بازیگر جدید
تو باختنم تمرین میکنی؟-
قرارت با جیک چطور بود؟-
دلم واسه اون بچه میسوزه
دوباره دلم برات تنگ شد-
میتونم باسنتو دست بزنم؟
که همیشه منو باور داشتن
برای اینکه من عاشقت شدم
اونو با شوهرت تقسیم نکن
تو که با لخت شدن از جلو
بله اما نمیتونم صبر کنم
به کارت ادامه بده حداقل
لخت بودن خیلی تو داستان
ما نمیتونیم انجامش بدیم
اگه ما برنامه ریزی کنیم
عالیه برا مونیکا مناسبه
چندلر اون دختر عمو ماست
پرسیدن مهم نیست بگو آره
خب تو نباید چیزی میگفتی
سلام میشه یه پاکت سیگار
تو با رالف دوست هم هستی
اون همونی نیست که با تو
پس ارکستر اینجا می مونه
من فقط 10 تا سنجاق دارم
وبا یه اجازه ادم می کشه
نه من لباس رسمی نمیپوشم
متاسفانه جویی اونجا بود
منظورم اینه من مست کردم
اگه شما منو باور ندارید
مال من کمتر به چشم میاد
که می خواهی اونجا باشند
مقداری از اونو بهت نداد
من نمی خوام ناراحتت کنم
پس حتما ملیسا رو بوسیدی
اگه تو اونو بیاد نمیاری
مونیکا هیچ لغتی نیست که
دو ، دو و چهار و شش
تو گفتی من رو دوست داری
که تو عشق یکی از بهترین
ما متیونیم بیایم داخل ؟
اون ها قراره ازدواج کنن
اون ها دارن سکس میکنن ؟
اونها ؟ اونها کی هستن ؟
سوتین خودت رو نشونش بده
تو انیجا رو تمیز کردی ؟
خلیه خب خب خب شما بردید
من مال مونیکا رو دزدیدم
رژه امسال خیلی قشنگ شده
از سریال روتین محبوب.
- دوست پسرم منو پیچونده
میدونی این خیلی ضد حاله
و تو این مسیر بزرگ میشی
دماغمون رو هم تمیز کنیم
و تو "تیمی" رو تور کردی
تو فکر میکنی خیلی کاملی
- تو باید حرفت پس بگیری
- من هم یوگا کار می کنم
- نباید جلوشونو بگیرم ؟
من فکر میکنم حق با توئه
فقط مردی که به طور کامل
. اینقدرها خوشحال نمیشه
موضوع خیلی پیچیده است ؛
. اسمم " هانسون " هست -
. عجب عکس فوق العاده ای
. ابریشم واقعا حال میده
این شاید یک کم زشت باشه
من این مطلب رو به عنوان
از ملاقات باهات خوشحالم
این دختر عموم مارین هست
کی به تو تف می اندازه ؟
اون یک خواهر فوق العاده
من تو رو می اندازم زمین
هنوز از چندلر خبری نشده
این برای جامعه سخت میشه
نه من با جویی صحبت کردم
اون از چندلر خبری نداره
تو گفتی اون غیبش زده ؟-
اون عروسی بهترین دوستمه
من نمیتونم کمکی بهت کنم
هی تو این جا هستی عالیه
تو داری چه غلطی میکنی ؟
من نمیتونم انجامش بدم -
موقعی که ما عروسی کردیم
و اصلا نگران چندلر نباش
ما صحنه رو تموم کردیم ؟
من فهمیدم این خیلی سادس
دوباره همدیگر رو ببوسید
ما قراره بچه دار بشیم ؟
…متوجه می شم که یک تلفن
عصبانی هستی. ناراحتی. ‏
.که یک دفعه متوجه شدم
.که یک دفعه متوجه شدم
اوه، من امیدوار بودم که
من اصلاً دوستش ندارم. ‏
روز عروسی شه ناسلامتی!‏
منظورم اینه، مگه دندونا
پنجم باید عنوان می کردم
…‏من نتونستم با هیچ کس‏
منظورم اینه، من هرگز در
اون قدر ها هم گشنم نیست
به انضمام داشتن احساسات
می خوای روی مبل بخوابی؟
لطفا چراغارو خاموش کنید
… راس : و این آقای دکتر
میدونی؟ منظورم بین ماست
اونم به خواسته اش میرسه
مونیکا"، چی فکر میکنی؟"
منو رسوند خونه، بعد گفت
خیلی خب، حالا یه پک بزن
!اون پول که مال من نیست
گرفتیم قضیه رو، فهمیدیم
…اینا میفتن به جونش مثل
تو "چی-چی" رو نمیشناختی
بذار از اینجا شروع کنیم
و این بار به جای خرگوشه
کلاه حلبی من رو میخوای؟
فکر می کنی اشتباه کردم؟
در حق "الن" و در حق شما
اگه "جویی" کوچولو نباشه
چطوری این کار رو میکنه؟
موافقی پسر؟ ها؟ ها؟ ها؟
اولین چک حقوقم رو گرفتم
تو توی معدن کار میکردی؟
پیش بندش رو نگاه! انگار
که داری تاتر بازی میکنی
"حالا! پاس میده به "لیچ
…همین ها پاش بود اون شب
و من فقط قهوه نصیبم شده
باید به خودت افتخار کنی
جک" همسایه طبقه پایین؟"
هر لحظه ممکنه نوبتت بشه
نه، فقط یه حوله تنش بود
…یادم میاد که نور مهتاب
که راحت تر باشه! ولی نه
