تو خیلی مصمم هستی که با یکی دوست بشی
تا وقتی که یکی رو که عاشقشه پیدا کنه
ببین ، وقتی چراغ نورافکن میفته رو تو
ببین ، اینقدر درد داشت که فقط گذاشتم
من تو توالت های عمومی هیجان زده میشم
آخر هفته می خوای با هم بریم مسافرت ؟
چون بیماری های انگلی زیادی اونجا هست
و زن های دیوونه رو میاره به خونه مون
ما چه مشکلی داریم . میدونی وقتی مردم
کالسکه ی بچه هم اون دورو برا میبینی؟
وقتشه همراهان عروس دو صف بشن بریم تو
عزیزم خیلی عالیه دوباره تورو میبینیم
اگه الان نری ببینیش بعدا پشیمون میشی
خیلی خب , کی می خواد اول بگه ؟ راس ؟
نه ! باید به فروشگاه  برش می گردوندم
ولی فکر کنم یه دونه یونیفرم قدیمی از
ما همیشه با هم می رفتیم. می دونی مثل
چیزی به نام "کانت راشمور" وجود نداره
و یه چیزی که شبیه ِ شربت سیب می مونه
می بینیی ؟ این کسیه که آماده ی رفتنه
این لباس ساق پاهام رو چاق نشون می ده
باشه ممنون , این رو هم امتحان می کنم
وقتی من برگردم اینجا شهر صندلیاس و
.مونیکا فکر نمی کنم این کار ِ درست
شاید اگر قرار نبود حرکت نظامی برم.
می خوام که اونجا باشی اینکارو می کنم
تو رو که گفتی یه دفعه از مفصل در رفت
می دونی تو آدم خیلی خوبی به نظر مرسی
ما توی آپارتمان ِ خالی تنهای تنهاییم
یعنی شما جفتتون این چیزا رو می دونین
! نه نه نه ! اون آدم عجیب غریبی نیست
اون دختره که توی دفتر کپی کار می کنه
اگر قرار باشه 28 سال دیگه هم صبر کنم
قبل از اینکه بچه دار بشم 56 سالم شده
بیست و هفت ساله , آمریکایی ایتالیایی
سعی کردم که بیخیال بشم , ولی نتونستم
آره من یه نفر رو انتخاب کردم ! 37135
و اگر جواب بدم باید حتما امشب ببینمش
"من گفتم "پس قرار نیست از دست بدمش ؟
من نمی خوام کسی باشم که چهره ی تو رو
چیکار کردی ؟ سرتاپاشو کردی توی شکر ؟
ببینین . جی آی جو اومده , باربی رفته
تو خیلی مهربونی که اینجا با من موندی
فکر می کردم می تونیم بریم میدان ساعت
تا ابد وقت لازمه تا همشون رو جدا کنی
.خوب بابا سخته. فقط دو تا دیگه مونده
شروعش کردی ، خودت هم باید تمومش کنی-
فکر نکنم خیلی دلم بخاد این کارو بکنم
اینطور حس میکنم که میتونم باهات راحت
واسه همین من اجازه دارم باهات بخوابم
کی میخای به خواهرم بگی که دیگه اینجا
.یه عکاس که کودن به نظر می رسه و
بالاخره فهمیدم چرا اینقدر مشکل داریم
.که تو هم میتونی ازش استفاده کنی
البته باید بهت بگم که اون یه هنرپیشه
خوب ، من هنوز یه نفر دیگه رو هم دارم
باشه ولی بعدش ، باید ازش فیلم بگیریم
.و بشه خانم دکتر بری باربر بنوشم
هنوزم نمیفهمی که تایتانیک کجا غرق شد
پس ازتون میخام که صداش رو بلند نکنید
میخای بیایی تو یه کم لیموناد بخوریم؟
.یا اینکه بیشتر توجه می کردم
این چیزی نیست که یه دختر میخاد بشنوه
اگه چشمام چپ بود میتونستم وانمود کنم
وقتی بچه بودین و سریال روزهای شاد رو
.قیمتام رو به ما قبل تاریخ برگردوندم
اون موقع منم از اون سیاه بازیهایی که
خوب دکتر گرین ، قایق قدیمیتون چطوره؟
.زنگ زدگی واسه قلیق مثل سرطانه ، راس
عزیزم ناراحت نباش. اونقدرهام بد نیست
یه سوراخ تو جیبم درست می کنم
یا مثلا میخام یه مطلبی رو برسونم
.یکی از دانش آموزام تو تست شرکت کرده
مونیکا درمورد یه چیزی بهم اعتماد کرد
ریچل یه ناهار هیچ دردی رو دوا نمیکنه
من هم یه همچین موقعیتی تازگیها داشتم
اونها از اون کار احمقانه هم جنس بازی
.اون یه قرار داد دو ساله برای 
از کجا باید کلاه بچه گونه پیدا کنیم؟
!خدای من! اون داره به من خیانت میکنه
اون یارو لخت بدترکیبه انگار خشکش زده
.یادت میاد اون چوبهای غذای چینی رو
.امروز که از خواب پا شدم ، عاشق بودم
هوس کردم برم 12 تا بسته کاندوم بگیرم
!خودم دیدم مونیکا سرش رو زد به اونجا
به جای فوتبال دیدن می تونید کمک کنید
.مامانم اجازه نمیده از خیابون رد بشم
.الان مساوی هستیم و نیمه بازی هم هست
باورم نمیشه داری من رو معامله می کنی
چندلر از من خیلی می ترسه ، واسه همین
شاید یه لیگی باشه که بتونیم توش بریم
این دفعه یادت موند که صبح لباس بپوشی
شاید بهتره با آدم های جدید آشنا بشیم
البته به جز اینکه غذای خوب گیرت میاد
من شاید از خودم بچه ای نداشته باشم .
خب ، فیبی منو به یه آقایی معرفی کرده
بیرون جیغ های وحشتناکی می کشه  ولی
به اون زنه می گیم قرارش کنسل شده ولی
هر چی باشه از خنده های عصبی که بهتره
وقتی من پیداش می کنم خیلی ذوق می کنه
می چرخونه و فکر کرد که در شان منه که
.خوب ، با توجه به اینکه اون پیر شده
.گانتر ، من دو سال و نیمه که کار کردم
پدرت بهم گفت چند روزه مدرسه نمیری
بابام میگه اگه من همون قدر وقت که
.واسه دانشگاهم گذاشته رو دو برابر کنه
گفت تلویزیونش رو نزدیک پنجره میاره.
شما قدیمی ها رو اون پشت نگه می دارین؟
بعدا که وقت داشتی ، بهت نشون میدم چرا
اون موقع بود که قهمیدم کلید موفقیت من
الان یه کم گرونتره ولی بوی بهتری میده
.فکر کنم بهتره یه گشتی این اطراف بزنم
نمیخام بهت بگم. تو همون آدم بده ای که
اگه میخاین بدونین چطوری اون کارو کردم
تا شماها هم بتونین ببینید. آماده این؟
اگه بخای میتونم واست یه کاری پیدا کنم
منظورم اینه چرا همینطوری سراغت اومده؟
چند تا از اون دخترها رو داری می بینی؟
کجا رفتی؟ وقتی همه کادوها رو باز کردی
اگه جویی بفهمه با یه نامه ، خواهرش رو
تازه بهم پیشنهاد هم داد که واسه ناهار
ماری آنجلا ، غذای دوم مورد علاقت چیه؟
!دستور العملش رو بهم بدین ، چون عالیه
وقتی درباره دامنه کوه باهاش صحبت کردم
واسه چی جوانا دو تا دستیار لازم داره؟
نگاه کن، یکی کتابش رو اینجا جا گذاشته
بزار یه چیزی ازت بپرسم. با صدتا بیشتر
من کلا تو درک شعر ضعیفم ولی فکر میکنم
!بدت نمیاد بیایی و دور میز کارم بشاشی
چه کار باید بکنم تا یه کم خدمات بدین؟
.رقاصهای لختی دارن. می دونی که.
واسم یه کاری بکن چون فقط سه دلار دارم
اسکیت میکنه ، قایق میرونه ، شنا میکنه
دیشب خوندمش و ترسیدم ، واسه همینم
یعنی میگی یه چیزی شبیه دختر با دختره؟
.رابرت خودشو تو شورتش قایم نمیکنه .
الان هم دوستای راکت بالت رو داری؟
یادت میاد وقتی اون بچه اون دو تا مانع
اگه من یه خوندن ادامه بدم، بث میمیره؟
.بعدش هم با گم کردن یکی از سینه هام
﻿دلیل اینکه نمی تونم چهره تو رو ببینم
ولاد رو اونجایی که ماهی بزرگ می فروشه
مادرامون تو یه قایق با هم کار می کردن
نمیتونم بهتون بگم.این بدترین کاریه که
الان میخام یه آهنگی بزنم که خیلی خیلی
خودت دلیل عصبانی شدن دستم نده ، باشه؟
!و تو هم با این حال این کارو کردی
هیچی بهت نمیدم ولی تو 2 دلار و 95 سنت
باید اولین جایزه نوبل رو به خاطر مالش
آره ولی " سرگی " گفت شش هفته کشید
نه ، نه . من دارم اینجا سفارش خرید رو
.که نشون میده ما مایوی ریوریا رو.
بهت یه شانس دادم که از من معذرت بخاهی
دیگه اصلا حس نمیکنم که دوست دختر دارم
تا بتونی حس کنی که دوست دختر داری؟.
.اون گفت: ممنون ، تو هم امشب زیبا شدی
، ازم میخای وقتی سه تایی صحبت می کنین
خوب ، حالا باید مطمئن بشیم که اون راه
از اون زنی که اون کارو باهاش کردی
خدای من ، باید بگن درد زیاد با موم کم
.و بعدش پیغامت رو گرفتم خوشحال شدم.
وقتی من اونجا بودم ، اونم همونجا بود؟
خوب ، مطمئنا شب زنده داری جهنمی داشتی
!می تونیم موم بخوریم! اون ماده زیستیه
مثل وقتیه که والدینم از هم طلاق گرفتن
خواب دیدم ریچل و راس هنوزم با هم بودن
بچه ه میخام بگم که از اینکه وقتتون رو
واقعا متاسفیم ولی اون اول ازمون خواست
سیگار کشیدن تو تاکسی مادربزرگم ممنوعه
تریپل ای" میتونه بیاد ما رو بکسل کنه"
لازمم نیست همدیگه رو دوست داشته باشین
.باشه ، فقط اگه بزاری منم یه پوک بزنم
یه زنه سر کار دو هفته ازش استفاده کرد
به خاطر گلاه گیسم و سینه های بزرگم.
اون گلاه گیسه در هم و برهمه و سینه ها
منم فکر کردم میتونم دور خودم بپیچمشون
احتمالا بدترین روزیه که تو عمرم داشتم
ولی بدترین کاری که کرد این بود که
شاید بخای با من یه موقع شام بخوری
قبل از اینکه بریم ، یه چیزی میخام بگم
بهتون یه کلید واسه مواقع اضطراری دادم
من و جویی میتونیم بپوشیمشون و بجنگیم؟
اونو فراموش کن. واسه خودش تاب می خوره
.امکان داره. تو خیلی دوست داشتنی باشی
.من میگم بیا رو همین مبل حالشو بگیریم
خوب ، حدس میزدم یه چیزی داشتم که بیاد
اون میتونه همه چی رو به طلا تبدیل کنه
قرار تو یه نمایش تو براد وی بازی کنیم
ببخشید که باید بگم من با چند نفر دیگه
چون فیبی خودش هم قبلا زورگیری می کرده
وقتی رآس بچه بود یکی ازش زورگیری کرده
البته بهتره دور و بر خیابان جین نپلکی
وای ، اینقدر ها هم نمی تونم تظاهر کنم
بازی می کنه ولی تعادلش رو از دست میده
ها رو پوشیده به سرعت از کنارش رد میشه
اونقدر ارزشمند هستن که نمیشه فروختشون
می دونی چیه؟ میتونی با خونه عروسکی من
چون خونه روی یه قبرستون قدیمی هندی.
اون خیلی شیرینه. اگه خواست تماس بگیره
ویکتور نمیتونه بوسش کنه. اون باید
یه مشکلی دارم وقتی با زنها روبرو میشم
ولی فکر میکنم باید به خاطر صداقتت
داشتم این آگهی رو تو تلویزیون می دیدم
می فهمم ، این کت شلوار یه منظوری داره
بیشتر از همیشه داریم دعوا می کنیم؟.
نه ، ولی بعدا به این موضوع برمی گردیم
احساس می کنم دارم با لاسی صحبت می کنم
!اوه ، خدای من! این مشعلها رو نگاه کن
.فکر کردی؟ خوب اون به دردتون نمی خوره
منتظره که ببینه ممکنه یا ممکن نیست.
.ببین ، نمی خواستم چیزی بهت بگم ولی
نه ، به این خاطر نیست که حسودی می کنم
که باید سریع بریده بشه رو ، نشون میدم
اگه اون میخاد ازت جدا بشه ، شاید باید
انگار دارم برای چند تا مرد کار می کنم
آره ، چون مجبورم با یکی قطع رابطه کنم
.به اضافه اینکه وینس بدن توپی هم داره
تو واسش شام آتیشی توی پارک درست کردی؟
مثل توی کفش بولینگ یه نفر دیگه بودنه؟
رفتار می کرد که انگار مسئله مهمی نیست
می دونی ، همونطوری که بازیکنای فوتبال
.بعد از امتیاز همدیگه رو تشویق می کنن
. مونیکا به خاطر تاس کباب درست کردن
.می دونم. ولی واسه یه تاس کباب عالی
از ایالت نیویورک و از شهر نیویورک
باید بهت می گفتم ، اصلا انتظار نداشتم
می دونی ، انتظار نداشتم که اینقدر زود
دارم بهت می گم ، روزی میرسه که بچه ها
و این دفعه ، اونا تلاش کردن و یه کلاه
هیچی ، گفتم یه چرخی بزنم و کتاب بخونم
میشه همه استخونهای جمجمت رو احساس کرد
وانمود به خواب کردن هم فایده ای نداره
نمیخای اینجا بمونی و دربارش حرف بزنی؟
اتفاقات زیادی تو این سفر افتاد که
نه ، دربارش تو متن خودکشی مامان خوندم
دیگه خواب با من بودن رو هم نخواهی دید
مامانم رو شکمم خوابش برد و خُرخُر کرد
خوب بود ، من و سیمنز بهش یه شرت دادیم
آره ولی می تونم تا دیروقت بیرون بمونم
راستش ، ازم خواست باهاش نوشیدنی بخورم
.داشتمشون تا وقتی که دستم رو گذاشتم
.چون لیست هدایای کریسمس رو اونجا داره
نمی تونم خودم رو از اینجا بیرون بیارم
نه ، همیشه میبینم آدما وقتی دستبندشون
می بینه که رفتی و می فهمه که من آزادت
نه ، می فهمه که من کلید اتاقش رو دارم
به دیگران چه که مامانت چی فکر می کنه؟
میخام بدونم پسران بد چطور از بین میرن
.مثل " آتش فشان وسوویوس " به جوش بیاد
بابا ، واسه من یه کارخونه آب نبات بخر
دیو توی دفتر عضویت با استعفا دهنده ها
میخای شماها رو به جاشون بیرون بندازم؟
اوه ، ولی بعدش دیگه مشتری بانک نیستیم
.می دونم ، ولی لحظه ای که لمسش کردم
باید یه اتوبوس واسه رفتن به رقص بگیرم
ندیده بودم  که حسابم اینجوری خالی بشه
ماه بعد یکم از خرج هامون کمتر می کنیم
تو سر آشپز هستی . با دلستر و آب معدنی
درسته ، من غرور دارم . من مرد تو هستم
و خودمون رو از این وضعیت می کشم بیرون
شاید بخاطر این باشه که همسایه زیریمون
فعلا همین که باهم زندگی می کنیم کافیه
مایک میگه هیچ وقت نمی خواد ازدواج کنه
تو واقعا اینجوری فکر نمی کنی مگه نه ؟
نیست بیفته دیگه نمی تونم اینکارو بکنم
نمیشه باهم زندگی کردن رو امتحان کنی ؟
خوب البته ، موسیقی و خوشگل کردن پاهام
من کلی تلاش کردم که از جنیس خوشم بیاد
خیلی دلم میخاد با این یارو ازدواج کنم
.فکر می کنم می تونستی اون رو بیاریش
.هفته قبل با سه سوال همش رو حل کردم
.باشه ، متاسفم که مثل بانک رفتار کردم
.وای ، خیلی سخته واسه دخترها چیز بخری
.می دونی ، اون واقعا از این خوشش میاد
الان داره به مونیکا و ریچل نشونش میده
می دونی ، چندلر هم واست یه هدیه گرفته
.همیشه نمی دونی که ساعت دقیقا چنده.
مسلما می کنه ، چون من پشت سرش رو دیدم
روی موی دماغ با آرامش تمام شنا می کنه
هیچ کس حق نداشت آهنگ " صدا " رو بشنوه
می دونید ، تا قبل از این کارم رو واسه
باورم نمیشه اجازه دادم با اون انگشتها
.منم همینطور ولی فکر کنم وقت بیشتری
. مثل دوچرخه سواری شامپانزه می مونه
تو بهترین دوستی هستی که تا حالا داشتم
در مورد تمرکز روی یه زن که دیروز گفتی
آره ، منم فکر کردم که فکر واقعا خوبیه
آره ، شب گذشته که دیر کردی ، من و کتی
متاسفم عزیزم ، فکر می کنم این پیچیدست
، یه مرد که با هم جنس باز ازدواج کرده
صابون زیبایی؟ فکر می کردم اون رو واسه
"این کاری نبود که پدرت می خواست بکنه"
یه رستوران ایتالیایی داری و فکر میکنی
تبریک میگم. تو دیگه کاملا بی مصرف شدی
همه اون چیزهایی که تو مصاحبه گفتی
من نمیخام یه دستیار خوب رو از دست بدم
خوب حالا که نیومده چی؟ می تونیم با هم
انگار خودمون بلد نیستیم مهمونی بگیریم
.کلا بستگی به رنگ پوست خودش داره که
آره ، من نمیخام تا دیر وقت بیدار باشم
بیا پذیرایی عروسی رو برنامه ریزی کنیم
تازه ، باید جالب باشه که یه گروه جدید
بله ، فقط چند ثانیه و هنوزم با ما بود
مثل از دست دادن یکی از اعضای خانوادست
می دونی ، حالا می دونم که برای کریسمس
.بعدش همشون می فهمیدن که چه کسی رئیسه
.عیبی نداره. یه حال کردن براش هم خوبه
بیا دربارش تو بازی کماندویی حرف بزنیم
!هیچی با اسم احمقانه تو هم قافیه نیست
چه بلایی سر لباس سرآشپزی قشنگت اومده؟
آره ، مردم روزهای تعطیل سخاوتمند میشن
حالا برگشتم سر همون خونه اولی که بودم
اولین بار بود که مجبور نبودم دروغ بگم
اون سخنرانی که اون روز کردی رو یادته؟
(کرتاسه هست.(63 تا 135 میلیون سال پیش
فیبز ، اگه تصمیم داری این کار رو بکنی
دلیل نمیشه که تو رختخواب هم عالی باشه
.فیبی میشه منو نگاه کنی نه توله سگ رو
تو خیلی شیرینی ، با خودم می برمت خونه
نمی دونی که این چه ارزشی برای ما داره
.باید ببین که مخاط  واژنم غلیظه یا نه
همه وقتی خرید می کنن ، تنقلات می خورن
﻿اون ستاره نمایشه و دوست دختر منم هست
نه ، من رو تو یه فروشگاه خصوصی گذاشتن
در هر حال ، اون همه لباسهام رو سوزوند
می دونی گردش ماهیگیری چه چیزیش عالیه؟
.برنامه یه تغییز خیلی خیلی کوچیک کرده
یک ساعت و نیم قبل قرار اود اونجا باشم
چرا مرحله دومت با ما نمیای کلوپ لختی؟
چارلتون هستون داره شیرین بیان می خوره
.مهم نیست که فکر کنی بوی بد میدی.
.که واقعا واسه همدیگه خوشحال باشیم.
و تو قایق رانی یه گوشش رو از دست داده
از نظر فیزیکی هم غیر ممکنه ، فهمیدی ؟
صبر کن ببینم . چرا رآس به همه کلاستون
که تو به روشنی روز ، همجنس باز هستی ؟
چه مشکلی داره اگه ما فقط دوست باشیم ؟
هیچکس تماس نگرفته ، هیچکس چیزی ننوشته
مطمئنم اگه مراسم خاکسپاری یا مجلس ختم
بنظرت اول کار چجوری اینو بدست آوردم ؟
سلام . من برای مجلس ختم رآس گلر اومدم
من مطمئنم که الان اون گوشش رو چسبونده
من چندین بار می خواستم گوشی رو بردارم
.هیچ وقت نمی تونی باهاش قطع رابطه کنی
(ایستگاه داره؟ (کوپید خدای عشق یونانی
.استفاده کنم تا وقتی اون لحظه برسه.
شاید اونجا یه سگ داره بهش نگاه می کنه
می دونی ، لازم نبود منو بیاری فرودگاه
یه کت میخام بهش بفروشم و این نوشته.
نمی دونم موزه ها تو انگلیس چطوری هستن
.واقعا آمادگی قرار گذاشتن رو ندارم.
نه ، بالاخره دارم به روشنی فکر می کنم
"و بگیم " من دوستت دارم و تو هم من رو
می دونید مردم به حمل ونقل احتیاج دارن
.چه کار می تونیم بکنیم توی 17 دقیقه
.خوبه ، فقط با هم بودن ما واسش سخته
درباره هالک مطمئن نیستم ولی دوست دارم
معنی " متملق " رو نمی دونم ولی بقیشون
این اسم تمام عمرم من رو عقب نگه داشته
.میخام بمونم ولی الان خیلی کارم مونده
آخرین بار ، شلوارم رو اینجا جا گذاشتم
!فقط شش هفته هست همدیگه رو می شناسید-
!تو اون آپارتمان کوچیک زندگی مینیم.
دارم میگم من هیچ کاری باهاشون نمی کنم
.ولی داماد نمی تونه لباس رو ببینه و
خوشگل ترین عروسی هستی که تا حالا دیدم
از امروز تا چهار هفته چه کار می کنید؟
.و ما هم چهارمین قرارمون رو داشتیم.
دوست دخترم که دیشب بهت گفتم ، یادته؟-
از اون موقع تا حالا همدیگه رو ندیدیم-
!پیش هم برگردیم. ما دیگه کارمون تمومه
واسه مراسم رقص دبیرستان آماده می شدیم
تازه یکی هم باید اینجا پیش فیبی بمونه
من اون رو مدت طولانی تریه که می شناسم
.برگزار نمیشه ، اونقدرهام سخت نیست.
خوب دیگه ، فکر کنم باید شب به خیر بگم
تو سیمونی یه خورده نیش دار حرف می زدم
و یکی دیگه هم هیچ وقت تو مهمونی نبوده
ممکنه یکی از اونها رو واسه خودم بگیرم
از کجا می تونم یکی از اونها رو بگیرم؟
بعد از اینکه همه آدم کشی ها رو حل کنن
ناراحتم از اونطوری که راس رو ترک کردم
.و اون کار ممکن بود ناخوشایند باشه.
فکر می کنی خواهر کوچولوی مغز نخودی من
.این همه آدم زندگیشون رو ول کردن.
وقتی عروس میگه اصلا نمیخاد ازدواج کنه
راس ، چند وقته که داری واسه این عروسی
!نه ، چون اون عاشق اون زنیکه انگلیسیه
می ترسم اجازه نداشته باشم این اطلاعات
پدرم واسه تعمیرات توکار شما پول نمیده
باشه ، من سهم خودم رو انجام دادم. خوب
می ترسم اجازه نداشته باشم این اطلاعات
پدرم واسه تعمیرات توکار شما پول نمیده
باشه ، من سهم خودم رو انجام دادم. خوب
- و دیگه چه کاری رو نباید انجام بدی ؟
که من میتونستم تو یه مسابقه برنده بشم
بچه ها به بقیه هم شانس برنده شدن بدین
- خوب کی میخواد اینکار رو انجام بده ؟
و کسانی که باختن باید دستشون رو بخورن
آره، تازه پول میدم صورتشون رو عمل کنن
- فیبی ما نصف بلیط ها رو از دست دادیم
گوش کن من آخرین موقعیت رو از دست دادم
سه نفری رو که میخواستیم استخدام کردیم
من ؟ همونی که گفت با سر میره تو دیوار
میدونم ولی ببین ما شماره آخر رو داریم
دوست ها و فامیل های من الان اون بیرون
هی ، هر اتفاقی برای رآس و امیلی بیفته
مانیکا ، من باید یه چیزی رو ازت بپرسم
میاره ، وقتی جایی نیست که آدم بشینه ؟
خب میدونی ، اون دفعه ای که کار من توی
دستشویی زیاد طول کشید به این خاطر بود
امیلی رو فراموش کن ، اون با ما نیومده
بنظرت من می تونم مثل اون مشهور بشم ؟>
این بچه دار شدن داره منو دیوونه میکنه
و من می خواستم بخاطر اون ازت تشکر کنم
من باید این ماجرا را براتون تعریف کنم
. آره ، یه نوشیدنی هم داشتن که اسمش
! سخت گذشته باشه ؟ من رفته بودم یونان
رآُس ، وقتی داری یادداشت روی گل ها رو
من نتونستم با پرواز بعدی بیام و مجبور
من به خاطر رآس رفتم به اون لندن مزخرف
من یه بار برای یه نفر همچین کاری کردم
میدونم که این کارت بخاطر حرف من نبوده
( سرویس به هر شخص دلخواه خودداری کنیم
من مجبورم قرارمونو بزارم برای یه فرصت
فرهنگ کشور های دیگرو به گروه وارد کنم
من گفتم که به یه ایده جدید نیاز داریم
من معذرت می خوام. این خنده دار نیست
فیبی ، بچه هات همین الان به دنیا میان
باورم نمیشه که فیبی داره بچه دار میشه
و اون گفت که علت اینکه دکترت دیر کرده
من می خوام اینو بدونی که زیر نظر پزشک
تا وقتی که برسه اینجا من مربی تو هستم
سلام بچه ها ، این عناوین خبر های روزی
از این گذشته مانیکا و ریچل کجا هستن ؟
فکر کنم می خواد بیشتر به اون توجه بشه
کردی که برای فرانک و آلیس بچه دار شدی
حالا از کجای من می خواهید برید بالا ؟
ها رو اون تو نیگه داری تا الیس بیاد ؟
هایی که قراره شنبه باهاشون بریم بیرون
" صدای آهنگ روز های شاد از تلویزیون "
اون داره به فامیل های امیلی زنگ میزنه
تا بهش کمک کنن که با امیلی تماس بگیره
معلومه که وجود داره ، خیلی کارهای خیر
اون خیلی خجالتیه ، فکر نکنم موقعش شده
من می خوام ببینم این یارو چه شکلیه که
من باورم نمیشه که نمی تونم یه آدم خیر
اینه که با ما تماس بگیرید و خرید کنید
آیا باید ریچل رو برای همیشه ترک کنم ؟
تا حالا اونجوری شو امتحان نکرده بودیم
ریچل اینجاست ؟ من باید باهاش صحبت کنم
بدون اینه چیزی برای خوردن داشته باشیم
ولی ما برای نمای رو به دریا پول دادیم
از آلبالنی تا کاندا رو با ماشین بره ؟
از بابت اون قضیه دک شدن معذرت می خوام
اون آخر هفته خیلی ضد حال بود مگه نه ؟
هستم می تونم خیلی از کارامو انجام بدم
با یه تبر داشت به ما حمله میکردو ریچل
تو اون دوست من "کریس" که کوره داره رو
شما دوست دارید مصالحه کنید ؟ مسلما نه
اگه اون روز حرفتُ تو دلت نیگه میداشتی
شاید من تو کیفم اسباب بازی داشته باشم
اونجا می تونی به چیزای بیشتری گیر بدی
 آره ، دقیقا ، و به همین خاطره که
از اون گذشته من آدمی نیستم که همین که
می خواد من ازش بخوام باهام بیاد بیرون
اون می دونست که من تا حالا منتظر دعوت
اذیت نکن دیگه ، اون از اینکه من اومدم
خوشش اومد و بهم گفته جایی نرم تا بیاد
هی ، بیاید اون بازی رو بکنیم که هر کس
دختری که اونجا ایستاده بود رو زد بالا
توی این زمینه ها چیزی برای گفتن نداری
خورده بیای و این عنوان رو از من بگیری
هم جنس بازه و  خانوادشُ رها کنه و بره
حق با توئه ، مال تو از همه افتضاح تره
سر جویی توی یه بوقلمون گیر کرده بود ؟
من دیگه از پسر های دبیرستانی خسته شدم
مانیکا ، بقیه این کیک ها رو می خوری ؟
من از ماکارونی با پنیر خیلی خوشم میاد
خودشون گریه کنان رفت ، فایده ای نداره
سعی می کنیم بیشتر احتیاط کنیم باشه  ؟
چیزی بدونه چون داره خیلی خوب پیش میره
اونجوری من یکی رو دارم که کنارش بشینم
. می خواستم خودم بخورمش ولی حالا که
ببین اگه می خوای کسی به غذات دست نزنه
" حتی فکر خوردن غذای من به سرت نزنه "
آره ، اما بعدش یادم اومد که وقتی کتاب
شما دارید حرف های منو تکرار می کنید ؟
اون لیوان قهوه رو همین الان بده به من
. جویی ، اون چیزایی که اون الان گفت
پس تو واقعا می خوای یه چیزی یاد بگیری
درسته ، اون یه عکس لخت از مانیکا داره
فیبی ، حالا کجا قراره اعانه جمع کنی ؟
طبق برنامه پیش برم باید 5 صفحه بنویسم
 کاسه و یکم نفت سفید بر می داری و
بیاری خونه تا یکم به سر و وضعم برسم ؟
نه ، ما دیگه الان با هم کشتی نمیگیریم
من میدونم چی احساسی داشتم وقتی اون شب
پس فقط ارزون ترین اتاقتونو بدین به ما
