تو یکی حتما خواهی داشت
این کار ها فایده نداره
من شرط می بندم که داره
خب خب خب من انجام میدم
درواقع به نظر خوب میاد
فیبی در مورد ما میدونه
جویی تو نباید چیزی بگی
از خواهر من فاصله بگیر
همه چیز کم کم عوض میشه
خب شما چی فکر میکنید ؟
چه طوری این رو نوشتی ؟
وقتی تو کافی شاپ بودیم
چرا، هستم واقعا نگرانم
و من یه بازیگر حرفه ام
هم بشقاب ها سالم بمونن
من قابل اعتماد نیستم ؟
- نه بی خیال راکون بشو
من برای عمل اولت اومدم
تو همیشه همه چیز داشتی
بچه تو اصلا خوشکل نیست
میشه کلیداشو بهم بدی ؟
. چندین ساله که ندیدمش
! به دوستات میده بخورن
. باشه ، هرچی تو بگی -
تازه ، اونم از دیدن من
! حالا دیگه نامرئی شدی
آقای یا خانم پیشخدمت ؟
! تحت فشار قرار نگرفتن
مونیکا ، اهل کجایی ؟ -
. . این چیز براق خوشگل
. . میدونین جناب سروان
خب البته که میتونم برم
و ممنون به خاطر اخطارت
توری عروس نباید گم بشه
هی جویی ما اماده هستیم
اون صورتش رو لمس میکنه
صادقانه من هم همین طور
من میتونستم بد تر باشم
من قرار تیست خرابش کنم
کمک کردی که به هتل بره
من میدونم تو عالی هستی
گفتن این جوری علامت یک
خب من پس فردا می بیمنت
بابا من نمیتونم ببخشید
اون تو عروسی خواهد بود
فیبی تو نمیتونی این رو
برام آرزوم موفقیت کنید
بعد هم بریم سراغ موهام
من باید با تو صحبت کنم
من دو تا کمربند پوشیدم
من نمیتونم یک بینگ بشم
من نمیتونم ناهار بخورم
من هنوز تو برنامه هستم
من بهت گفتم یک ذره ذره
اون عالی داره پیش میره
چندلر دو باره غیبش زده
قایم موشک بازی میکنی ؟
خب من برات ماشین گرفتم
که یک بسته سیگار بگیرم
میدونستم پیداش میکنی |
من این خواب رو دیدم. ‏
و دور گردنم گره زده. ‏
وقتی خودشم خبر نداشت،‏
این جمله رو بلند گفتم؟
من فقط، من فقط می خوام
می فهمی؟ یا یک کلاه؟"‏
…من میگم که خودم کلاهم
خب ممنونم، ولی فکر کنم
چقدر می تونن تمیز بشن؟
چطوری از پسش بر اومدی؟
من ساعت رو انتخاب کردم
بیشتر گشنه شدم یا حشری
از کی باید می خواستم؟‏
تو سکس داشتی، مگه نه ؟
‏ نه، مال تو، واقعاً -
خیلی خاطر خواهت بودم …
تو عصر یخبندان میبینمت
مرسی، تو هم خوشتیپ شدی
چرا من دیدم خیلی قشنگه
همشون ازش خوششون میومد
منظورت چیه از این حرف؟
دقیقا چه اتفاقی افتاده
حامله ست و بچه مال منه
…من یه دوست خیالی دارم
من فقط دارم تمیز میکنم
سر کار گیر افتاده بودم
میدونی؟ تو راست میگفتی
من میخوام برم به سلولم
خیلی خب! کسی کمکم نکنه
مگه باهات چی کار کردن؟
خب پس میتونیم ببینیمش؟
چندلر" تو هم قول میدی"
و یه تلفن فوتبالی دارم
نه ببخشید، من نمی تونم
!هی! نه این کار رو نکن
خیلی بهتر هم می شد اگه
میگه اگه یه آرزو داشتم
احتمالا خودم رو میکشتم
یه شب پسرونه! بیا دیگه
به این پنجره نگاه کنید
…که ما برای اولین بار…
بچه ها! نمیخوام برگردم
یه سری مجله جفنگ داریم
میخوان ببینن حالت خوبه
میخوان بدونن حالم خوبه
ولی حالا که اشاره کردی
میدونم که دوستش نداشتم
…خب میدونی؟ فقط چون تو
…دستمون اومده باشه فقط
باسن خیلی نازی هم داره
الان تو خونشون خوابیده
من فکر کنم خجالتی باشه
…ولی وقتی خجالتش بریزه
تو قبلا هم اینارو گفتی
…تا جایی که من می دونم
بچه ها چیزی نمی خواید؟
زیاد مشتاق به نظر برسم
چه تصادف فوق العاده ای
بذار ببینم! بذار ببینم
جوراب های "بول وینکل"؟
شرمنده! این سبد شماست؟
خیلی خب، نمایش تموم شد
خب، تو با "آنجلا" آره؟
…که باهوش و باحال باشه
مهمونی "آپالاچیا" شده…
چجوری این کار رو کردی؟
گمان کنم حق با تو هستش
اسم نمایش "فروید" نیست
ولی این یکی فقط یه خطه
بروکلین" با مترو رفتم"
…دوست پسرای اون بیشتره
سر جای قبلی چطوری میشه
شلخته نبود رو تو داشتی
نوشیدنی توی لیوان سرده
…بهت یاد آوری میکرد که
خب اینطور که من فهمیدم
پس "ایتن"؟ تو تمام روز
ولی یه نفر دیگه هم هست
کتابخونه مرکزی نیویورک
و با احتساب همسر سابقم
نیویورک الان برق نداره
به راس نگی که بهت گفتم
توی این تاریکی له میشه
چون هیچکس هم بهم نمیگه
خیلی خب حرکت بعدی چیه؟
که با بری رفتیم برمودا
هیچ نقطه مشترکی نداریم
ممنون برای نجات زندگیم
خوبه فقط می خواستم بگم
باشه ما در مورد یه چیز
تو میدونی منظورم چیه ؟
که نمی تونم برم مسابقه
نه خیلی خوب من میرم تو
خیلی وقته . راستش هیچی
اما راستش قبل از اینکه
برخورد چشمی داشته باشی
شنیدی زن من میرم بیرون
خوب کمی پیچیده هستش من
میدونی چیه من باید برم
خوب تو مجبوری بری پیشش
اره اومده خونه که جلوی
هیچکی تو این خونه نیست
من نمیدونم باید چی بگم
من احساس خیلی بدی دارم
میدونم به منم همین طور
شمارتونو حتما بهش میدم
خب که چی از رم زنگ زده
در حال حاضر اون برگشته
از زمانی که مادرم مرده
میخوام تو دریا دفن بشم
نه حتما باید قرمز باشه
نا سلامتی مجلس ترحیمشه
میدونی چقر سخته که آدم
پس تو فکر نمیکنی من یه
واسه خودم دست و پا کنم
شما همیشه میاید اینجا…
میرم به مامان زنگ بزنم
مرد خط تیره زن" باشی"…
ناسلامتی روز شکرگزاریه
"خب من میرم پیش "کارول
نه، تو جلسه دانشکده ست
نه! بیا نامه هاتو بگیر
!مرسی! بذارشون روی میز
دهنم پر از کیک کدو بود
خب حالاشد مثل اونوقتها
سگ تو سری خور" در رفت"
میتونی براش آواز بخونی
میمونه یه "راس" چسبیده
موفق نشدم كار رو بگیرم
میدونی؟ این خیلی گرونه
اینجا چی كار می كنی؟ -
خب بنابراین تبریك میگم
ولی من خودم ازت میخوام
بذار یه سوال ازت بپرسم
"مرسی، بیا بریم "مارسل
میدونی؟ هفته پیش كه تو
.دو ساعت پیش مُرد.
این لعنتی رو بده به من
"اما حداقل رفتم "مینسك
"نه من نمیرم به "مینسك
هیچ وقت فراموشت نمیكنم
بیخیال من عاشق مامانتم
آخه دیشب خوابش رو دیدم
- نه چرا باید بهش بگم؟
ولی هیچ اتفاقی نیوفتاد
فکر کردم یه تلاشی بکنم
- امشب بیمارستان میری؟
ریچل میتونیم شروع کنیم
هنوز داریم بازی میکنیم
- پس میخواستین چی بگم؟
میدونی ما مایه میزاریم
خیلی خب مراقب خودت باش
نه دارن میان به طرف ما
خیلی خب مواظب خودت باش
مربوط به بچه رو خوندی؟
زنگ بزنم اداره مهاجرت؟
من همه کتابها رو آوردم
این هم دوستمون تانیاست
"اوناهاش یه چیزی داره"
اثری که روی کره گذاشتی
ساعت 5:30 رو کنسل کرده
-خب مغازه فردا هم بازه
اوه ما که هنوز بیرونیم
گمون کنم هیچوقت نمی گی
ووو پائولو خیلی باحاله
نه خیر من معذرت میخوام
اون یه خوک حال بهم زنه
شاید نباید بهت میگفتم؟
پائولو الان اونجاست خب
الان وقتشه که بپری وسط
همین؟ خب دستكش هم خوبه
این مثل اینه که یه روز
که اون لزبینه چرا باید
.و مامان رو می گرفتی
اکثر آدم ها وقتی حیوون
!این فقط برای امشبه ها
.با "رانی" بهم بزن -
کمربند هاتون رو ببندید
ما از این یارو متنفریم
.بی احترامی بکنم ولی
که اونا همچین حسی دارن
اگه من مثل والدینم بشم
نه! "فیبز"! یادت نمیاد
!من که این کارو می کنم
تو خوشگله رو برمی داری
!ببین چی آوردی با خودت
"اوه! لذت بردی یا نه؟"
فیبز" این زن با تصمیم"
بهمون دادن رو بسوزونیم
میشه سه تا شکلات به ما
!پول شام با من! شرمنده
میشه از گرون قیمت ترین
جویی" ببین کی اینجاست"
اوه پسر! تو زندگی بعدی
خیلی عجیب نیست اگه بگم
!رئیسمون هم پشمالو تره
ترین شب های کاریه ماست
!من یه چیزی برات آوردم
میشه من هیچ کاری نکردم
خب می خوای چی کار کنی؟
.بنابراین دنبال کسیه
رستوران قراره کجا باشه
دیگه نمی تونم تحمل کنم
با حال تری داشته باشم؟
.در حال انجام یه کار
!از پشت این پیرهنه دید
ساعتی 10 دلار برای چی؟
جون من بگو شوخی می کنی
.یه جوری بلرزی که.
ولی ببین قضیه پول نیست
من پیشنهادتو رد می کنم
تو راه اومدن توی تاکسی
چرا نمیای اینجا بشینی؟
!پاستیل خرسی رو بده من
دوستاتون دارن غرق میشن
!همدیگه رو بغل کردید -
باید برات مهم باشه چون
میشه از اول شروع کنیم؟
یه چیزایی با هم میگیم؟
خیلی خب بفرستش بیاد تو
."کنترل رو بده "راسی
.اونا رو بیاره پایین
.و بچسبونتش روی یخچا
یه گل داره باز میشه.
ما میدونیم چی می خوایم
دوباره می خوای ببینیش؟
نمیدونم! من دوستش دارم
!!!فهمیدیم! دوستش داری
فقط این اون تو بمونه -
و نگاه هاشون ناجوره.
قیچی هام رو ازم میگیرن
میشه اینو خاموشش کنید؟
. متشکرم ، دوست دارم -
یعنی باید وایمیستاد که
در نیتجه ، اصلا آمادگی
مرد ، دیگه چه اتفاقاتی
. به صحنه جنایت برگردی
چه غلطی دارین میکنین ؟
! سلام همگی ! سلام بتی
چطوره اون کارو بکنیم ؟
. داری شبیه مادرت میشی
. خونه فوق العاده ائیه
. که اینجا زندگی میکنم
. آره ، دارم کار میکنم
از کجا میدونستی میام ؟
خوب ، مشخص شد که به یه
. یه گلوله مو قوت داده
! من یه دونه کِی داشتم
. همین الان خوابش برده
مثل یک بوته خار میدوید
تا قبل از سال تموم بشه
بهش اشاره نکرده بودم ؟
که براتون در نظر گرفتن
تو میتونی خونه من بیای
تعطیلات ما خیلی زیباست
من تعطیلات گورکنی هستم
ممنونم اما تو باید بری
کریسمس خوبی داشته باشی
کریسمس خوبی داشته باشی
خب وضعیت خیلی ناجوزه ؟
تو خیلی رئیس خوبی هستی
کریسمس خوبی داشته باشی
کریسمس خوبی داشته باشی
اما تو با دست خوکیت به
تنها کراوات من دست زدی
خب فکر کردم چرا با اون
اما من این کار رو کردم
تو در موردش فکر کردی ؟
که به سمت زنگ در میدوه
من تمام اون چیزهایی رو
ویندی اسم یک دختر چاقه
مشکل ما هنوز حل نشده ؟
وقتی که من سر کار هستم
.من با چهار بازی میکنم
باید یه چزایی مثل چیپس
پس تو تیر و تخته ات رو
من بازی می کنم که ببرم
بشقاب از دستم لیز خورد
تونی راندال" مُرده؟" -
چه گوشواره های قشنگی -
و کار هم خیلی عالی بود
اتفاقای بدی براش میفته
"جوکر همون پوکره با "ج
منظورت چیه کشیدی کنار؟
چند تا کارت می خوای؟ -
مامانم اینو فرستاده که
!همون قضیه تحریم شمبول
آره، واقعا معتقدم میشه
وایسا ببینم، قرار نیست
ببین، نگاه اون "ریون"ه
!اوه "مارسل"، میمون بد
!یه کیک به من بدهکارید
مارسل" رو که میشناسی؟"
به خاطر روز های گذشته؟
خیلی میتونه کمکمون کنه
اوه "مارسل"، بیا اینجا
!!اوه، یارو خیلی مریضه
ماشین گوشی رو برداشت -
دوباره دیدمش، میدونید؟
و قضیه رو تمومش می كنم
ما هر دو تا مون احمقیم
اوه نه من واقعا متاسفم
سلام، "سیدنی" اونجاست؟
بیرون خیس عرق شده بود؟
.تو عروسی قال گذاشتم
این فقط یه دوره زمانیه
فکر میکنم من میشناسمش؟
باید تو کلاس رقص برقصی
فکر کنم منظورش اینه که
نباید اینکار تکرار بشه
چیه ؟تو فقط صدادر بیار
از هلندیهای پنسیلوانیا
ما دختره رو پیدا کردیم
- مونانا خیلی هم شجاعه
ما به اسکرانتون نمیریم
خب اگه دقیقا بخوام بگم
میدونی من وقتی با اونم
خودت همه کارها رو کردی
تو بیشتر دوست داشتی که
میتونم، میتونم کار کنم
میدونی "فیبز" فکر نکنم
یه باستان شناس واسه چی
هم میتونه اسم بچه باشه
به ایشون بگم از طرف چه
خیلی خب، شیشه ها تمیزن
زیر ماهی رو روشن کردم؟
!اونا تو رو دوست ندارن
خب همیشه توی اخبار بود
مناسب تو بودی، مگه نه؟
!نگو اشتباه انجام دادم
چه طور تونستی بهم نگی؟
میشه ازش بپرسی که کدوم
!داریم میریم بیمارستان
ولی هنوزم اینجا نرسیده
"چیه! چطور وقتی "چندلر
"سلام دکتر "فرانزبلو -
هر 4 دقیقه یه درد میاد
همسر سابق "کارول" هستم
اونا کوچولو و توپولی و
!اینو دادم که بس کنی -
من هم یه دونه هم ندارم
!تو کلاهم پر جونور شده
منظورت چیه "جویی" کیه؟
دلم میخواست اونجا باشم
!فقط به "جوردی" فکر کن
!بسه دیگه، برید این تو
من قراره بچه دار بشم -
یالا "لیدیا" تو میتونی
در رو جارو کنی باز شه؟
!نه، در حال حاضر که نه
سعی می کنم که کارم روی
.از سر کار میای خونه
.اونقدر ها هم بد نیستن
و میدونی جالبیش کجاست؟
کسی یه نوک سینه ندیده؟
خب "سوازن" به نظر میاد
سوزان" چقدر شبیه توئه"
من خودم هم یک از اینام
تحقیقاتی همکاری می‌کنم
! هفتصد دلار گیرم میاد
اوکی، سالاد کلم که هست
اونا فقط بهش میگن "غذا
ممانعتت چطورپیش میره ؟
.  . .جورچین برای سفره
باید با دوستم صحبت کنم
اینطوری عالی میشه
بعضی وقت‌ها جواب نمیده
تو تخت خواب عالی باشی؟
! مرد، دو هفته‌ی جهنمی
یه شانسی به خودمون بده
: پس تنها سوال اینه که
ازت خون میاد؟ - جدی!!؟
!بچه ها! موهاتون جدیده
!تو آدم دست و پا چلفتی
- بعدش یكمی هم بخوابیم
.وقتی دوستش داشتی و.
خیلی خوب ، در سال هزار و نهصد و نود
و گرنه باید مقاومت كنی
باید اوضاع رو تحمل كرد
تو اینجا چیكار می كنی؟
! من كار راشل را ساختم
می دونم كه چیكار میكنم
موهای خیلی زیبایی داره
جوی ، وقتی دیدمش كه با
درباره چی صحبت می كنی؟
صبر كن ، تو داری میری؟
.اگر هم بخوام دوباره
استحقاقش رو داشته باشه
" اوه من با راشل هستم"
حالا اون دوماً چی بود؟
می خوای الان انجام بدم
اون "رابی مك دویل" بود
داری با جولی میری خرید
اینم یه دلقک مسخره است
مامان های من دوسم دارن
دوستم ادی ماسکوویز بود
گذاشتیش تو مایکرو ویو؟
میدونی احتمالا چی شده؟
آره عالیه من دوست دارم
آقای هاکلز برو سمت نور
میخوان با شما حرف بزنن
تو دختر شلوغه شماره یک
بدون اینکه خودت بدونی؟
منظورم اینه که میتونی.
با سر و صدا غذا میخوره
خدایا کله اش جدا بزرگه
خب ، ماله من که خوابید
دیگه باهم حرف نمی زنیم
برای چی لباس پوشیدید ؟
بدرد بخور رو علامت زدم
کسی که جای تو رو گرفته
هی جویی  منو نیگا کن
نباید اینقدر پررو باشه
باید همون جا بایستی تا
خیله خب  وقت بچه است
وقتش نیست بچه دار بشیم
آره ، خیلی ترسناک میشه
﻿مامان میشه آروم باشی؟
من میرم دانکن رو ببینم
تو و جولی سکس نداشتین؟
اگه من بودم صبر میکردم
فقط میرن سر اصل مطلب؟t
صبر کن این دیالوگه منه
خوب پس پای یه زن وسطه؟
ما هیچ وقت حرف نمیزنیم
ولی ما هنوز نمیشناسیمت
خوب این خیلی طول میکشه
فقط یه سئوال دیگه دارم
نه نمیخوام بیخیالش بشم
فردا بعد از ظهر چطوره؟
میدونی تو یه جای باحال
ما که مشکلی نداریم بگو
تو دوست داری بری کنسرت
چندلر تو اون پاکت چیه؟
شش ساعت دیگه شروع میشه
