لایه خامه پنیر پر شده بود
اون معاون پروفسور تو قسمت
شاید برا ماه ها رفته باشه
در این صورت این فاسد میشه
اوه خدای من اون دیوید هست
تو شگفت انگیز به نظر میای
میتونیم فردا باهم باشیم ؟
بخاطر اینکه تو یک قرار رو
مثل اینکه من کار بدی کردم
نه اون نیست این فرق میکنه
نه ما اون رو تقسیم میکنیم
شاید اگه ما اندازه بگیریم
تو خوب رفتار میکنی باشه ؟
خب من دیگه باید بخوام بگم
اونا بالا شهر زندگی میکنن
باید بخیه هام رو چک کنم -
اون چه جوری منو قبول کرد؟
فیبی آهنگای زیادی مینویسه
ولی اون بیشترین سعیشو کرد
نمیخواد جای اون صحبت کنی-
و شمام خیلی مایه دارین ها
.وقتی تو میری اون پایین
خوب مثل اینکه ما مثل همیم
شاید قراردادها اونجا باشن
و یک صندلی نو برات می خرم
اتاق رو باشگاه  تغییر داد
تو باید کاغد ها  رو بخونی
در ضمن من عاشق دفترم هستم
کف همه نم برداشته نقد بشه
من اینها رو دور می اندازم
از طرف شرکت لوازم ایمپایر
از طرف شرکت لوازم ایمپایر
این باعث میشه اون فکر کنه
و دکتر به مادرت گفت تو 
هر چی تونستی از اسباب های
اگه ما موقع کار کردن مجله
من این صندلی خیلی راحت رو
این دختره جدیده کارش خوبه
چرا وسایل راس خراب نشده ؟
تا اب به ماشین پورشه نرسه
تو صندلی ماساز دهنده داره
خوب باعث تعجبم شد . عالیه
تو صندلی جویی رو شکوندی ؟
من میرم صندلی رو برگردونم
اوه نه اون داشت خراب میشد
تامن جلوی کار تو رو بگیرم
و اون صندلی مسخره هم رفته
. مونیکا صبحانه درست کرده
هدیه های خوب خوب آوردین ؟
بی خیال ریچ ، 30 ساله شدن
. بهترین سواری عمرتو بکنی
خیلی خوب ، نفر بعدی کیه ؟
یادته اسم وسط من چی بود ؟
! بیست و هشت ساله شدی . .
باید همین الان با مردی که
. شاید خود یه کم مست باشم
. یک سال کاملو ازدست دادم
چه احساسی بهت دست میداد ؟
. هیچکدومشونو انجام ندادم
. کاشکی 6 سال بزرگتر بودی
كاراكترها را می كشن و
مردم كمتری در خیابون هستن
.انتقال مغز"بیرون می‌آی
كه Gunther ما می‌تونیم به
خیلی به خودت مطمعنی ها ها
- من سریال رو ترك می كنم؟
كی به تو همچین چیزی گفته؟
چرا خانواده تو راس هستند؟
.این سریال احمقانه هستم
زنگ زد، من سریع برش دارم؟
و تمام افراد اون اتاق .
من نمی‌دونم كه چیكار بكنم
اوه هی ولم کن اینکارو نکن
باشه بزار یه چیزی بهت بگم
دوربین فقط اون رو می بینه
شرط می‌‌بندم كه اونجا .
ما منتظر یه مرد گرم بودیم
می‌تونم ازتون بخوام كه یه
به خاطر این خیلی متاسفم -
﻿فرندز - در لندن چه گذشت؟
دلم نمیخواد موقع بله گفتن
ما خودمون یک فرد با شخصیت
هیچ خواهر و برادری نداری؟
بعدش که میکنن روی صورتشون
تنها چیزیه که بش یاد دادی
و دارن تقسیم و دریافت شده
.خیلی دلم میخواد که باش
همه ی اون چیزایی که دیروز
یک دوست مجلس را انجام بده
و بعدش بد جور مست شدیم.
اما چند ساعت بعد همون شب-
الان همدیگرو لخت میبینیم-
بش بگو که اون شب میخواستی
هیچ اتفاقی هم حتی نیوفتاد
با هم صحبت کردیم و مانیکا
WwW .Free - Offline . CoM
جدیدا به این محله اومدی ؟
. تاریخچه خیلی جالبی داره
. . این لباسا حرف ندارن -
. مرسی بابت راهنماییتون -
. اینجا قیمتاش خیلی گرونه
. بذار یه نصیحتی بهت بکنم
حالا چطوری تصمیم بگیریم ؟
کرم مخصوص پوست صورت زدی ؟
برای کرستن گل فرستادی ؟ -
فیبی ، باید توی اتاق باشه
. ولی اون لباس ، وحشتناکه
. همگی پوست جوونتری داریم
شاید چندلر یه تصادفی بکنه
نه میدونم ممکنه برنده نشم
و هیچ وقت هم نخواهم داشت-
یه کسی که نامزد کرده میگه
من عاشق تو و همه چیزت شدم
مادرت بهت اینو گفته بود؟-
من اینو برای تو نگه داشتم
دارم سعی میکنم کلاس بزارم
بدون این حالت اجاره نکردم
ما باید سریع تصمیم بگیریم
و برای چند ساعت بهم بزنیم
صبر کن کسل تو اتاق مهمومه
من برای این نقش عالی هستم
این مثل سواری یک اسب نیست
و اسم همه رو روش حک میکنم
نه بیشتر شبیه لفافه کردنه
چون بنظر می رسید که ندیدی
این ادم ها دیگه کی هستن ؟
تو به اون نگفتی که بیاد ؟
خوبه من میرم بهش زنگ بزنم
چی رو داری امتحان میکنی ؟
ما اینجا یک برنده داریم ؟
اول از همه ما فراموش کرده
اجازه دادی من اینجا بمونم
بعدی کیه که ازدواج می کنه
نیوپورت لایت به من بدید ؟
ما اینجا سیگار نمی فروشیم
ولی اونور خیابون میفروشند
اوه خدای من .ملیسا وربیرت
تو فردا با من شام می خوری
پس گوش کن با من تماس بگیر
قرمز ها مهمانهای من هستند
شما اونا رو دعوت نکردید ؟
دوباره همه چی رو مرتب کنم
همه چی در اختیار تویه اما
این لباس  رسمی جیمز بانده
ومن به یه پارتی رفته بودم
این همون زنیه که برات کلی
الو سلام خانوم تریبیتیانی
ارسال تحویل داده نشده بود
این واقعا شرم اور نیست که
خوب درباره مشروب خوری شد.
یادت نمیاد ما مست کردیم .
اوه راستی نگاه کنید من چی
دارم بهت میگم اتفاق افتاد
یک دقیقه صبر کن . نگاه کن
چهار هفته عزیزم چهار هفته
تو قبلا این رو انجام دادی
تمام چیزی که من دارم اینه
من چرا نیابد ازدواج کنم ؟
اون ها سه ساله با هم هستن
که اونا قضیه ما رو میدونن
من نمیتونم سکس داشته باشم
می تونیم یک کم جلو بریم ؟
مثل گروه خنده دار می مونن
تهیه کننده ها عصبانی میشن
همه راس ساعت 6 اونجا بودن
- امی تو راس رو یادت میاد
- خوبه حالا کارت چی بود ؟
اِما ؟ راس با تو کار داره
نه خواهر راس خیلی چاق بود
باید غذا رو اینجوری بخورن
تو پدر فوق العاده ای میشی
تو یه پدر فوق العاده میشی
سر این قضیه حق با تو نیست
تو حتی واسه ملاقات نیومدی
- من دفاع شخصی کار می کنم
. من راننده درجه یکی هستم
دیدی چطوری وراندازم کرد ؟
! با تو ؟ آره ، راست میگی
! عجب بوسه موثر و قوی بود
از تیم نیکس خوشت میاد ؟ -
. داریم میریم دیدنِ بابات
. میخوام پدرشوهرمو بشناسم
. تا آخر عمرت پشیمون میشی
لابد دفعه بعد بهت میگه که
! دارم با پورشه حال میکنم
کسی دستور غذاتونو گرفته ؟
عجیبه ، دیشب خواب دیدم که
جدا ؟ اینطور فکر میکنین ؟
. نه ، نه ، شنیدم چی گفتی
! اساسی خنده دار و باحالن
میتونم هنوز بهت راس بگم ؟
شماها دارید ازدواج میکنید
:مجبورم که این رو بهت بگم
رفیق بس کن من شوخی نمیکنم
بعدش من میتونم آماده باشم
من قراره با تو بازی کنم ؟
ما باید گروه رو پیدا کنیم
من اون رو یک بار دیدم اما
من خودم رو اونجا می رسونم
لباس های این چنین بپوشی ؟
از مادر چندلر دور نگه دار
مییشه یک لحظه توجه کنید ؟
فکر کنم تو اتاق ریچل باشه
من آخرین شیر ها رو نوشیدم
شما اینچا چی کار میکنید ؟
من میدونم اون لیست چی هست
نه تو باید من رو خارج کنی
من باید شروع کنم حاضر بشم
اون لباس عروسی رو می پوشه
یک گوشه ای منتظر وایستاده
اون نمیدون ه که تو رفتی -
فقط که ازدواج اون ها نیست
میخوام بگم بیاد داشته باش
هر دوشون رو بیار پای تلفن
من میخوام یک کم هوا بخورم
سلام اوه کلای باحالی داری
اون نمی تونه اینجا بیاد و
عزیزم اون خوش یمن هم نبود
یک چنگال بزرگ هم داشتیم ؟
چی ؟ تو یاهاهاهاا میکنی ؟
بعدش من تو این مغازه بودم
که انتهاش به طلاق ختم نشه
ما تو رو دوست داریم عزیزم
ببخشید که یک ذره دیر کردم
برای هم اینقدر مناسب باشن
نه!! خیلی خب؟! چرا همه به
من هیچ چیز ال. شکلی ندارم
و پاهام هم دیگه بی حس شدن
من راستش الان نمی دونم که
پس کنار یخچال من وای نستا
نه، این موضوع رو توی قرار
چرا، چرا، می تونه باشه. ‏
تمام عمرم قهوه درست نکردم
خوب، این شبیه اونه. البته
من می خوام برم یکی از اون
این به خاطر اینه که من یک
قیچی کن، قیچی کن، قیچی کن
- …مگه چیه؟ من گفتم تو.
سلام "بری" منو یادت میاد؟
من خانواده تو رو میخواستم
کی قضایا انقدر پیچیده شد؟
نظرت در مورد "جولیا" چیه؟
ما روی "مینی" توافق کردیم
فکر میکنم این مال تو باشه
و مرسی از اینکه بهم دادیش
پس قراره "هلن ویلیک" بشه؟
!!!اسپرمی تولید کرده باشی
میدونی چیه؟ بذارید من برم
و همه این قضیه رو میدونن؟
که یه مرد بی گناه رو کشتی
نه! من دست تو سیگار نمیدم
!پول رو واسه خودت نگه دار
فرض کنید یه جفت کفش خریدم
چندلر، چی کار داری میکنی؟
ما "استیو" رو دوست داشتیم
من برات سوپ الفبا آوردم -
یه چیز دیگه هم برات آوردم
به حرفش گوش نکن "فیبی" من
!به راستی که این چنین است
اوه، اون قضیه رو بهت گفت؟
فکر کنم "جویی" اونور باشه
مثل یه وایکینگ پارو می زد
که کی دوست دخترش رو بیاره
بیا همه همین کار رو بکنیم
من به خاطرش میز تمیز کردم
منم بازی "جراحی" رو آوردم
!بیاید "گردباد" بازی کنیم
اوه پسر! بابام منو می کشه
پیتزای شما رو دادم به اون
حالا میره یه پیتزا برداره
…"اولین دفعه من با "کارول
میدونی؟ خیلی دوست داشتنیه
!ولی باید این کار رو بکنی
من هم با "تونی" بهم میزنم
اگه نمی گفتی هم معلوم بود
من نباید باهاش بهم می زدم
میدونی؟ مثل یه خرس پشمالو
صابونی رو که خریدم پس بدم
خب این به خاطر اینه که تو
میدونی یه چیز دیگه هم هست
به نظر من که احمقانه نیست
کی می تونه بگه حقیقت چیه؟
تو مثل بوم بوم بوم میمونی
چندلر" آروم باش آروم باش"
مشکل تو کاملا واضح هست.
و اولین جمله چی باید بگم؟
می خوای با هم بریم بیرون؟
تو توی نمایش واقعی بودی -
تو توی نمایش واقعی بودی -
زندگی فوق العاده ای داشته
وقتی با یه زنی رابطه دارم
خیلی خب! دیگه بهتون نمیگم
خب، اینجا هم که باشه خوبه
چشات رو از کاسه در میاورد
خیلی خب! من مسئولیت پذیرم
خیلی خب، حالا منو میفرستی
و من پودر لباسشوئی میخرم…
زیر لیوانی هم تو کار نیست
مونیکا" تو مثل مامان شدی"
"باورتون میشه؟ "آل پاچینو
این یه جرقه واسه ترقی منه
میشه یه چیزایی قرض بگیرم؟
وقتی با "آرورا" هستم تمام
ولی من که یادآوری نمی کنم
خدایا من عاشق این انگشتام
…نه این چیزی نبود که گفتم
ولی مثل اینکه من دو نفرم…
توی شش سال اخیر به غیر از
شاید این موقعیت خوبت نبود
میخوام زنگ بزنم آپارتمانم
ببینم حال مادربزرگم چطوره
یه یارو یعنی من یارویم/i>
اون تویه راهرویه خودپرداز
وهر روز یه قدم نزدیک میشم
چرا دارین هیس هیس میکنین؟
بهتره شگفتزده به نظر بیای
راستش یه جورایی سوال نیست
ما این گربه رو پیدا کردیم
آدامس باد کن  خیلی باحاله
غدای من دارم چیکار میکنم؟
اصلا شباهتی به خودم ندارم
اگه میخوای بجات انجام بدم
نور که نباشه چقدر ترسناکه
این راهی نیست که من بتونم
دختر قطعا باید بریم بیرون
اره ولی متاسفم دوست ندارم
تو یه دیرین شناسی درسته ؟
چرا تو این لباسو پوشیدی ؟
پس منم گفتم کمی تمرین کنم
شاید تو هم باید تمرین کنی
از پله اضطراری میرم پایین
و میبینیم کسی اینجا نیستش
اوه خدای من تو داری شماره
نه چونکه دقیقا میدونم اون
اره برای من که کار می کنه
خوب ممنون ممنون بابت ابجو
خوب من فکر کردم کمی بیشتر
یه نگاهی به اطراف بندازیم
می تونیم بریم بازی ببینیم
قول دادم پیش مونیکا بمونم
گمراه کنندگی تمرین می کنم
خداحافظ خیلی بهم خوش گزشت
اون زنگ زد تو جواب دادی ؟
رشته ژاپنی زیر نور مهتابی
بهش گفتی که تویه اشتباهه؟
فقط باید یه توک پا برم رم
مامانش داره میمیره اونوقت
من فقط میخوام بدونم باشه؟
نه نه خیالت راحت اون رفته
من هیچ کدوم رو باور ندارم
بیخیال یه روز متوجه میشید
همه فکر میکنن منو میشناسن
خب فکر میکنی مشکل من چیه؟
با پیژامه لیمویی سپری کنه
وقتی تو گلف آسیب دیدم این
اگه میخوای گی باشی گی باش
مطمئنم نگرفتم منظورت چیه؟
به نظر برو بچ باحالی هستن
خیلی خیلی خیلی سالم باشی؟
!فکر کردم 98.5 دلار مونده
…این معنیش این نیست که تو
بسته خانواده پیاز حلقه ای
این شام شب شکرگزاری توئه؟
خوب به نظر میرسه، خیلی خب
میرم چیز میزام رو جمع کنم
خیلی خب همه کارا انجام شد
…آکوستیکی خیلی مناسبه اما
فسیل شناسی رو انتخاب کردم
حالا شبیه روز شکرگزاری شد
…ولی واسه من خیلی خوب شد…
فقط دنبال یه جفت لب بگردی
!پسر، چقدر بلند حرف میزنم
فكر میكنم اینقدر مهم هست…
…من فقط داشتم میگفتم كه -
میشه بلند تر صحبت كنید؟ -
…زیبایی سنتی و اصیلی داره
من گند زدم،‌ نتونستم فشار
!باید "جویی" رو مسخره كرد
بسه دیگه داری منو می كُشی
…خیلی سوال به جایی پرسیدی
جایزه به ما تعلق پیدا كرد
…اوه خدای من "راشل" عزیزم
اولین بار بود كه تو ذهنم…
"تو گوش كن به من "چندلر -
از میدون تایمز صحبت میكنم
.من متخصص ریاضیات نیستم
ما هم احساس مسئولیت کردیم
آخرهفته با برنی رو ولش کن
فکر کنم اون حسابی ترکونده
ولی وقتی روابطم با یه مرد
بیخیال خفه خیلی هم باحاله
ولی هر کسی میتونه عوض بشه
با چندتاشون بخواب و 30 تا
شماها اینجا چیکار میکنید؟
راستش من بصورت جدی نیومدم
من که لب نگرفتم اون گرفته
شاید یه سوال انحرافی بوده
لازم نیست حتما بیدار باشی
اونها کوچولو و سروته هستن
میدونی وقتی با اونم کاملا
من به اندازه کافی با قضیه
منظورم جنسیت بچه است راس؟
فامیلهای تو یا دب یا رونا
- حالا میخوای چی کار کنی؟
- آره به خدا اونم چه خوکی
دوست کاتولیک من راست میگه
الان هم دارن ژست میگیرن و
بابت کاری که با راشل کردی
.نمیدونم، یه خرده عجیبه
منظورت از این حرف چی بود؟
.بهتره پیش بچه ام بمونم
بابات شلوارش دو تا شده.
!کردم که وجهه تو بهتر بشه
باید همین الان راه بیفتیم
دلشون می خواد که حیوونشون
سلام بابا! "رانی" اینجاست
برام مهم نیست چند سالتونه
"رانی" هم تو اتاق "چندلر"
بیا اتاقم رو بهت نشون بدم
"نه ممنون من ازدواج کردم"
فکر نمی کنید به خاطر اینه
این دیگه چه دروغ مزخرفیه؟
.در یه دنیای ایده آل.
به خوش تیپیه "استینگ" بود
باید برات خوشحال باشم.؟
ولی من اینطور فکر نمی کنم
"منو توصیف کن! منو دریاب"
یالا "راس" تو دوباره باید
من باید از اینجا فرار کنم
!نمیتونم بشاشم وقتی عصبیم
خب هر دفعه سر "هاوارد" من
.می برم که لباست از توی
!همیشه میخواستم بدونم چیه
و مشروب مخصوص مراسم مذهبی
خیلی خب حالا ما به آب منی
اگه خودت نمیتونی بهم بزنی
بنابراین من بیشتر وقتم رو
نیست که از کنترل خارج شده
"تو عاشق منی، "چندلر بینگ
این درست نیست! من هیچ وقت
ببخشید! اصلا بامزه نبود -
و بعد من با تو حرف می زنم
.یه فکر احمقانه به سرم زد
ولی چی میگی اگه اینو واسه
نمیتونی اینو نادیده بگیری
وقتشه که میخ رو در بیاریم
حتی میذاریم آژیر هم بزنید
بهشون میگی ازدواج کردی؟ -
مهم نیست! من فقط نمی خوام
!آها! اون "شمبول" رو میگی
من واست یه کاری سراغ دارم
جلسه با یارو خوب پیش رفت؟
به هر حال قراره دوشنبه شب
رستوران "تونی" چطوره؟ اگه
با کی میخوای بری بیرون؟ -
همون خانم حشره بازه ست؟ -
آخرش هم دیگه رو بغل کردیم
زندگی تو طبقه ی 15 چطوره؟
من یه سقف بالا سرت گذاشتم
فقط همینجوری یه تعارف زدم
!حشیش دود کرد، می دونی که
.این "راویولی میگو" هست
ولی 8 دقیقه و نیم دیگه.
ببخشید میتونم کمکتون کنم؟
.خب وقتی داستان تموم شد
واسه من مهمه فهمیدی؟ خوبه
و پیشبنداش هم خیلی خوشگله
ببخشید "فیبز" من باید برم
ولی تو کلاس ورزش میبینمت؟
من فقط یه قهوه سفارش دادم
واسم ساندویچ تن ماهی آورد
اشکالی نداره که از خواهرت
نه من فکر کنم بهتره بمونم
خب حالا میگی چی کار کنیم؟
و تازه اینجا قهوه هم داره
!نه ما دیشب اونجا بودیم -
صداتون از تو ستون ها میاد
!میتونستم گربه داشته باشم
!خب، شاید الان اشکال داره
بهتون یادآوری نکرده بودم؟
باقی عمرمون والدینش میشیم
چطور میتونم بچه بزرگ کنم؟
میتونم فقط یه سوال بپرسم؟
باید با "جویی" صحبت کنی -
. فقط من بودم و بچه 
. اون رُزا دربیاریم بیرون
سالها قبل ، اگه یکی میگفت
پدر میشم ؟ همچین چیزایی ؟
خوب ، فکر کنم از روز دومی
. دنیای واقعی زندگی میکنم
. هنوز عادی به نظر میان -
وقتی با زنایی بیرون میریم
 قرار بود ازدواج کنم
! هردومون اون کارو میکنیم
 شبیه اون نوعی که تو
موضوع بین تو و جوئی چیه ؟
. و خودش رابطه ای حس نکنه
. احتمالا باید داشته باشم
. خیلی کوچولو به نظر میاد
. دکتر میگه حالش خوب میشه
