کاري هست که من بتونم براتون انجام بدم ؟
از اون گذشته چرا وقتي تصميم گرفته بوديم
و ديگه جايي براي کمد ربان ها نباشه چي ؟
نه نيست ولي ميتونم پيغامتونو بهش برسونم
ورودي سرزمين اسرار آميز نارنيا باز باشه
ميدوني اين کارتون سيني کاغذو خراب ميکنه
خوب ميدوني اين تماس منو يه کم عصبي کرده
تو گفته بودي که اون يه کيک ليمو ترش هست
ميدوني، تو فقط نميتوني تابلو رو پاک کني
و اون ميخواد به اين زن چيزي پرداخت کنه؟
ما بايد بريم پارک و برنامه رو اجرا کنيم
چون اون فکر ميکنه خيلي جذاب به نظر مياد
اونجا يه پلاستيک سفيد هست با يه سبد بچه
تصادفاً يه کاندوم توي گيتار تو ننداختم؟
امروز خوش گذشت با عمو جوئي و عمو چندلر؟
اون از جمله قشنگ " گربه کثيف" شروع ميشه
اما تو چطور ميتوني از يه نگاه صحبت کني؟
منظورم اينه که اون يه گربه هست، ميفهمي؟
"دو تا از اونها همديگه رو ديشب بوسيدن".
اون چيزهائي رو پرتاب کرد که به من خوردن
پس واقعاً صحبت کردي که پدرش رو بغل کنه؟
جملاتي که از طرف راس به راشل تقديم ميشه
امسال ما بيسکوئيت کريسمس رو درست ميکنيم
از طبقه سوم :ميسيس" مربوط به وسايل خونه
خوب، من فکر ميکنم تو بدون اون بهتر هستي
اون تو خيابون 74 تو وسط شهر زندگي ميکنه
. نگاه کن، اگر هوا يه مقداري گرم باشه
اين شبيه به بزرگترين چيز براي هميشه هست
بعد فهميدم که دستت رو روي يه گاو گذاشتي
ديگه دير شده، تو يه ذره از اين رو خوردي
من در واقع هيچ احساسي در مورد اون ندارم
بگو به من ببينم تست هنر پيشگي چطور بود؟
لعنت،سفارش پستي پدر بزرگ من هنوز نرسيده
من فقط وقت کافي براي اجراي برنامه ندارم
اينها تمايلي ندارن با يه چيز پوشيده بشن
من فکر ميکنم که ما از ازدواج منصرف شديم
. من گفتم اين چيزي نيست که من دنبالشم
. ولي اين خوبه که من ميدونم آزاد هستم
اون يه قطار و يه چراغ براي دوچرخه خريده
. و اون دقيقاً حالتي از يه نوع
هيچ کس تا حالا حقيقت رو به بچه ها نگفته
باور ميکني هر چيزي که باغ وحش بهت ميگه؟
پس اين اطلاعات براي تو ارزش داشت، رفيق؟
شما دو تا بايد مثل سگهاي هرزه ما باشيد؟
من متاسف هستم که گفتم ديگه اون رو نبيني
و بعد هم سوزي ازم خواست که شرت رو بپوشم
و کتي به من پيشتهاد اون رل رو داد و بوم
من زياد به قسمت هاي زير باسنش دقت نکردم
واقعا رابطه شما خيلي احساسي و عميق بوده
اينجوري احساس مي کنم که شايسته اون هستم
يعني تو فکر مي کني من قراره ترتيبشُ بدم
خوبه ، من باب رو پيدا مي کنم . مي گيرمش
بنظر من اسم باب براي يه دختر اسم قشنگيه
اگه تو واقعا دوست داري به باسن نيگا کني
تو دختر من رو با يه موش مقايسه مي کني ؟
اينه که تو يه فکر هاي در مورد من مي کني
ما اطاق تو رو به يه ورزشگاه تغيير داديم
من فکر ميکنم حالا براي کارهام آماده شدم
. اگر تو يه مقدار کمي بيشتر نياز داري
. من ميدونم چقدر اين برازنده تو هست و
من بهت ميگم لازم نيست از جامون بلند شيم
اوه، تو خيلي شبيه به بچه گربه ذليل هستي
عزيزم، من فقط دارم اطراف رو بررسي ميکنم
چرا اون اشعه ليزر رنگ رو از بين نميبره؟
گوش کن، متاسفم که مجبورشدم امشب کار کنم
اين کار شبيه به استفاده از مسواک من هست
من نميدونم اون چقدر در اين مورد جدي هست
شما از دکتر بورم براي ماشين تشکر کرديد؟
تو فکر ميکني من ميتونم همچين جائي باشم؟
جاني شاپيرو گفت که اون يه دختر کامل هست
من به آپارتمان اون يارو علاقه مند نيستم
من از اينجا ميرم، همنطوري که صحبت کرديم
من هرکز از اين آرومتر و خونسرد تر نبودم
من فکر نميکردم که اينطوري باشه، ولي
ولي ما بهترين صحبت رو ديشب با هم داشتيم
حالا من تو اين بازي بچه گانه مامان هستم
تخم مرغهاي سبز و گوشت" من دير شده".
من فکر کردم که امشب بريم به آپارتمان من
اونها دارن سعي ميکنن که يه تصميمي بگيرن
اون هرگز اونقدر خوب نبوده که فکر ميکردي
فکر نميکردم که احساس تو اينطوري باشه که
ميتونيم برگرديم و در مورد من حرف بزنيم؟
فقط در مورد زمان نمايش تئاتر حرف نميزنم
اين در مورد اينه که تو باد من رو دزديدي
شايد قبلي توي يه استخر گرم بزرگ شده بود
اونها شخصيت من رو از توي سريال حذف کردن
اين براي شما مقدار زيادي دلار آب ميخوره
شما اون آدم عروسکي هاي رو يادتون نمياد؟
تو ميدونستي که اون بطري مورد نظر من بود
سيصد دلار، اون براي من اين کفش رو خريده
طبقه بالا ميبينمت. ميبينمتون زال زالکها
من خيلي وقته که يه هم خونه اي دارم. .
من نميدونم تو داري در مورد چي حرف ميزني
ما هم نميتونيم که جلوي خودمون رو بگيريم
اون اجازه داد ما با جگوارش رانندگي کنيم
اون بايد شما ها رو خيلي دوست داشته باشه
.اما اين تا وقتيه که بچه بتونه بشينه.
تو ميدوني کي با پاروي برف روبي کشته شده
اونجائي که جرج بايلي شغلش رو از دست داد
ميخواي بيخيال بازي بشيمو همينجا بمونيم؟
شماره تلفن مغازه ي سهام فروشي رو ميخوام
فقط فکر ميکنم اين نشونه ي خيلي بدي بوده
فکر کنم بتونم يه سري زخم جدي باهاش بزنم
من هنوز بايد ديلان اما و کوپرو دعوت کنم
من ده ثانيه ديگه با ويسکي ناب بر ميگردم
ولي اگه يه کم دقت کنن ميبينن اونم جالبه
اون ميخواد با نصف يه قايق چه غلطي بکنه؟
مامان خونه رو برداشته بابام قراره تو يه
بابام ناراحت ميشد که چرا کسي کمک نميکنه
من با کارول حرف زدم بن آبله مرغون گرفته
آبله مرغون خيلي مسخره است من گياه خوارم
و جيمي هاسر آبله مرغون گرفته بود ميرفتم
تو و ميلتون بايد با ما بياين رو قايقمون
ميدوني خوشم اومد ديدم سر چسبو برگردوندي
چون فکر ميکنه تو پروژه ي لندر موش دوندي
اصلا برنامه رمانتيکي که من ميخواستم نشد
اون گفت : " نه نه ، اون بيرون خيلي سرده
آره ، منم اومد در مورد همين موضوع باهات
اشکالي نداره اگه يه مرد همچين کاري بکنه
دفعه قبلي يه پيرمرد دوست داشتني بلند شد
يعني مجبور نيستم بخونم ؟ فقط ميام اونجا
که تو دوست بامزه من هستي و بعد من با يه
اين بهترين هديه اي بود که تا حالا گرفتم
و من فکر کردم الان موقعيتش پيش اومده که
اون زنيکه  ساديسمي کار مي کنه ، کار کني
من کسي هستم که وقتي تو ميري اين و اونور
اما من نمي تونم با کسي که پيغام هاي منو
هي ، هيچ کدوم از اونايي که ديوونه نبودن
" نه ،  چون ما هيچ مشکلي باهاش نداريم "
ببينين بچه ها من مجبورم برم چون ساقدوشم
. اگه همينطوري عصبي به در نگاه کني در
﻿دارم بهتون مي گم اون دختره بهم چشمک زد
خدايا نگاه کنين چي توي راه آب پيدا کردم
مي دونم مي دونم ! فقط از دوريش خسته شدم
هنوز اون يونيفرم نيروي دريايي رو داري ؟
درباره ي شبي که 5 دست رفتم بهشون گفتي ؟
فقط بايد ازت بخوام که چيزي رو بهم نريزي
تو همچين چيزي رو "نفرت" برداشت مي کني ؟
يا اون دختره که توي دفتر کپي کار مي کنه
که اونم شيش هفت دقيقه طول مي کشه ديگه ؟
ميز ما جلو هستش و رييس من هم مياد اونجا
نمالش , چي پوره ي لوبيا رو پاک مي کنه ؟
منم دقيقا برعکسش رو روي تو پياده مي کنم
دو نفر آماده  ان و من 12 دقيقه وقت دارم
برو اون تو يه چيزي بردار که بتونيم بريم
درسته که مي گن کراواتِ سياه دلبخواهيه
اين درسته که من تو اين صحنه تحريک شدم ؟
گوش کن , من يه کار احمقانه اي کردم امشب
پيغام ِ صادر شوندتون هم اکنون تغيير کرد
گوش کن , من يه کار احمقانه اي کردم امشب
نمي دونستي که مي شه اينارو عمده هم خريد
اصلا نمي دونستم اسکله اي هم اينجا داريم
مي دوني بعد از سي چهل تا دعوا يه جورايي
با يه ظرف مربا و يه قاشق مي زاشتت سينما
واسه همين من هم از خودم پرسيدم : چي توي
داشتم فکر مي کردم بوس کردنت چه حسي داره
و من واست مثل جايگزين ِ اروسالا مي مونم
چندلر مي تونم يه ثانيه باهات صحبت کنم ؟
فقط يه مساله ي کوچيک ديگه در مورد رابطه
منظورت همين کاريه که شما مردا مي کنين ؟
چي مي گي وقتي کسي که باهاش مي خوابي بهت
يا داري وانمود مي کني که کسي رو مي بيني
که اونم باعث مي شه تو انقدر بد بخت باشي
ميتوني بفهمي که اون يه شخصيت کارتونيه و
خوب ، من سه تا از پنج تام رو پيدا کردم-
.لعنتي ! باورم نميشه از ليستم حذفش کردم
اون فقط ايزابلا روسليني رو سرگرم مي کنه
ما هرکدوم يه ليست 5 تايي از آدماي مشهور
داريم و تو هم يکي از آدماي ليست من بودي
واسه همين من وينونا رايدر رو جات گذاشتم
يه لکه جوهر رو يکي از متکاها ريختم؟
و با من عشق بازي کني، درست همينجا
﻿به کارل گفتم هيچي مهمتر از اين نيست که
اين ماشين تو اتاق خواب من چه کار ميکنه؟
!اون دانشگاه پزشکي يارقوز آباد هم نرفته
پس واسه چي اجازه ميدي بهش بره پيش اون؟-
چون من هم هر وقت ميرم پيش دندونپزشک
داري درد ميکشي. ميشه بري پيش دندونپزشک؟
باشه ولي اگه تو قرباني بعدي من بودي
.انگار اون يارو لختيه رو ننو دراز کشيده
و ديدم که جنيس داره شوهر سابقش رو .
خوب بن ، من به بابات نميگم قبل از ناهار
.اگه شانسي براي زندگي دوباره داشتن.
به خاطر اون حرکت غير قانوني ، وحشي بازي
.قبل از اينکه دوباره به کباب سر بزنم.
هايدي ، از کدوم يکي از اينها خوشت مياد؟
داريم فوتبال بازي مي کنيم يا اينکه؟
.نمي دونم. فکر کنم بقيه براشون مهم نيست
بالاخره يکي بايد اسم منو زنده نيگه داره
ريچل رو با يه يارو عوضي فرستادم سر قرار
به رآس چيزي نيم گوييم . اونجوري ميره به
و همچنين احتمالش هست که گوشت هايي که تو
ببينم من هم تخم تخمک توليد مي کنم يا نه
بنابراين اگه به اين خيال اومدي اينجا که
.دارم کاري رو تمرين مي کنم که ازش متنفرم
ريچ ، مگه قرار نبودش اين کار موقتي باشه؟
.اونشب که از موزه داشتم ميومدم بيرون
وقتي ديدم اون بابانوئل مست خودشو خيس کرد
که اصلا هيچ ربطي به علايقشون نداره؟-
دارم شماره دوست دختر سابقم رو پاک مي کنم
.برو خونشون و بگو با ماري آنجلا کار دارم
متاسفم ، من خيلي احمق و حسود بودم که
3000تا سينه بند براي شرکت پرسنل ثبت کردم
ميتونم درباره اين لب يه شعر حماسي بنويسم
و يه دفعه اون واميستاد و يه شعر مي نتوشت
!اون وقتي اين شعر رو مي نوشته باهاش بوده
ازت ميخام به اين رقاصها حرکات ترکيبي
يادت مياد که گفتي چقدر تو درک شعر ضعيفي؟
و شعرهاي دروغي هم که اونطور که نشون ميدن
الان فکر مي کنم که خيلي بيشتر دوستت دارم
يا شايدم خدا مي دونست که اتفاقي مي بينمت
.پس الکي نيست که ريچل اينو چند بار خونده
.چند وقتي من و جينجر با هم بيرون ميرفتيم
ولي واقعا لازمه يه دوست ديگه داشته باشي؟
در اينجا لباساي رنگي و ظريفي رو مي بينيم
دوماً ، اون استخون کوچيک ثابت مي کرد
.خوب اگه کاري که من مي کنم خيلي مزخرفه
يادت مياد وقتي اون چيزو درباره سه نفرمون
.در سايزها و رنگهاي مختلف سفارش داديم.
ببين ، 038 کد اين فروشگاه نيست. 038 واسه
بهتون زنگ مي زنم. تو دفترم يه مشکلي دارم
تو نبايد سبد پيک نيک سر کار کسي ببري
راس ، ميفهمي اين اولين بار تو زندگيمه که
!ولي ديگه از صحبت با منشي تلفنت خسته شدم
باورنکردنيه. براي اولين بار در اين سالها
ما مشکل داريم ولي واقعا ميخام که حلش کنم
آره ، هستم. يکي از احساسهايي هست که دارم
نگهش دار ، گوش کن ، درباره خودمون به کسي
.جاسمين؟ ما تو تولد فيبي همديگه رو ديديم
.اونها چيزاي ديگه اي دارن که نگرانش باشن
نمي تونم . تو ديگه واسم يه آدم ديگه هستي
.راس اومد از چندلر لوسيون قرض بگيره که
ريچ ، اينطور نيست که نميخايم. واقعا ميگم
درباره مدلها با لباس زيرشون صحبت ميکنيم؟
چرا بعد از اون همه آدامس ترک سيگار جويدن
ببين ، يه تيکه سيم لازم دارم تا بازش کنم
آره ولي الان نصفش سوزان و من تو مکزيکو و
فکر مي کردم شماها تو ژانويه ازدواج کردين
کي؟ تو اين يه ساعت و نيمه يه ماشين ديدي؟
متاسفم که ريچل به خاطر مارک ترکت کرد
در غير اين صورت ، به خاطر ما با هم باشين
فکر نمي کني اون واسه ازدواج يه کم جوونه؟
.تا وقتي که زبونش تو گلوي داداشم گيره.
فيبز ، به نظر مياد که اون ازش لذت مي بره
مراقبت از اين رو از يه سال پيش يادم رفته
.ولي با آليس ، همه اون چيزا رفته بودن.
.يه روزي خودت مي فهمي. حتما حتما مي فهمي
باشه ، تصميم گرفتم بزارم اين اتفاق بيفته
اگه من ندونم کي بيشتر از همه پول درمياره
آره ، ميدوني من تصميم گرفتم  شغلم رو عوض
( يک شخصيت کمدي که در سال 1903 متولد شد)
يه بار نزديک بود پسر عمه خودم رو به خاطر
از اول پرده دوم . اوجايي که من وارد ميشم
. غذا و چيزاي ديگه به پول نياز داشتم
به هرحال همون بهتر که فيبي اونو مي شناخت
واي . چرا قبض تلويزيون اينقدر زياد شده ؟
ولي بدون هيچ نگراني فيلم سکسي سفارش ميدي
که بايد احساسات تو رو هم قبل از اينکه.
.نمي دونم ، شايد آماده داشتن جوجه نبوديم
متاسف. تو کاري نمنيتوني در اين مورد بکني
.مي تونستم يه چيز به درد بخوري سر هم کنم
نمي دونم. شايد بوي علفهاي تازه بريده شده
گوش کن ، بايد بهت بگم ، من تا قبل از اين
خوبه که شما رو تو تيم خودم دارم.من اومدم
نه ، متاسفم. خيلي با آخرين باري که ديدمت
خوب ، رئيست امروز هم دوباره خواست بزندت؟
.خوب مطمئنا شايسته تحسين و پاداش نيستم
ديگه چيزي نگو. گفتن اين حرفها جرات ميخاد
خوشش مياد.ازدواج مي کنن و همش تقصير توئه
اين دايره اي رو که نشون ميدم رو مي بيني؟
.بايد يه فکري بکنه تا ما رو جريمه کنه.
پنج امتياز بگيري ميتوني يکي رو مجبور کني
يعني اينکه من 5 امتياز دارم و يعني اينکه
حالا راس مجبوره ريچل يا  اون دختر کچل رو
واسه اينکه اون کارو از پشت ديوارم مي کنم
، جويي به دنيا اومد و بعدش در 28 سال بعد
.وقتي مارک رفت ، کليد اتاقش رو به من داد
ميخاي منم باهات بيام هوات رو داشته باشم؟
و اين برخلاف سوگندم يه عنوان يه ماساژوره
ولي ، بيشتر به خاطره اينه که وقتي اونجام
ولي من نيومدم در اين مورد باهات صحبت کنم
من فقط از اينکه مي خوام باهاش تو يه خونه
ببين ، من مي خوام يه خواهشي ازت بکنم ولي
تا ابد باقي مي مونه . ولي اشتباه مي کردم
من هيچ وقت از جوک هاي اون سر در نمي آورم
بگي ازدواج اونقدر ها هم که ميگن مهم نيست
در مورد اين قضيه ازدواج هيچ اميدي نيست ؟
من تا حالا شرايطش پيش نيومده که يه زندگي
مي دوني چه چيز ديگه اي درمورد اون عاليه؟
بياين يه بار ديگه روش بازي رو تکرار کنيم
!ما تا پولمون رو نگيريم از اينجا نمي ريم
هيچ کاري واسه کسي که تو دورم ازش قدرداني
نه ، فکر مي کنم کارها با کتي خوب پيش بره
.که خيلي متاسفه و هر کاري مي کنه تا.
.هشت ساعت وقت صرف کردم تا بهش زنگ بزنم
تو اتاق راه ميرم و اون با من حرف نمي زنه
اون گردنبندي که پارسال بهت دادم ، يادته؟
در غير اين صورت ، تو يه احمق توي جعبه اي
فکر نمي کنم ديگه بتونيم همديگه رو ببينيم
حريت آوره ، تقريبا هميشه اين کارو مي کنه
، اگه به هر کدومشون اعتقاد داشته باشي.
دستيار خريدار تو " بلومينگدلز" چطوره؟.
.بهتون سرآشپز جديدمون رو معرفي مي کنم.
.يه نفر هست به اسم پاتريک. ازش خوشت مياد
من و پاتريک ديشب اوقات خوبي با هم داشتيم
.فکر مي کردم که دنبال جدي بودن نمي گيردي
به چيزاي خوبي که دربارت مي گم گوش مي کنن
هـــانـــوکا مبارک باشه ، چندلر و مونيکا
.راس هم درختش رو با ريسه تزئين نمي کنه
من و اون کل دبيرستان با هم بازي مي کرديم
"خداي من! کي اون زنه رو اونجا کشته  ".
.بايد برم پيش دکتر تا ببينه آماده هستم
و اميدوارم رحم شما براي نه ماه بعدي باشم
ريچل ادعا مي کنه که اون فيلم مورد علاقشه
.در ضمن شنبه بازي رو اينجا تماشا مي کنيم
.من مي تونم چيزي که اتفاق ميفته رو ببينم
.ببخشيد براتون تو خونه مزاحمت ايجاد کردم
.قطعا ، و اگه هم نتونه ، من مي تونم بيام
آره ، مي دونم. اي کاش اين کار هم مي کردم
.اسمت رو تو ليست مهمونهاي افتخاري گذاشتم
.بيرون از کار بود تا جاشوا رو ببينم.
يه بويي ميده انگار سه روزه گردش ماهيگيري
آره ، تا اون موقعي که يه انگشت نرفته بود
اما داشت رو زمين راه مي رفت که پيداش کرد
و تو بايد جلوي منو بگيري تا اينکارو نکنم
ولي اين خيلي راحت مي تونه حقيقت پيدا کنه
فقط يکم نگران اينم که يه دکمه هاگزي کنده
معذرت مي خوام . من ديگه نتونستم تحمل کنم
ببخشيد . ولي فکر کنم همين که اسم من اومد
يه يارو که مست بود ، تو خيابان بالا آورد
در حقيقت ، آخرين باري که همديگه رو ديديم
.راستش ، داريم فردا تو پارک بازي مي کنيم
شرط مي بندم قبل از اينکه اين کار رو بکني
چون به خودت خيلي نزديکي .از جايي که هستي
اگه يه بچه بخاد يه بليط بهش بدي تا باهاش
نه ، پول قبض تلويزيون کابليمون رو نداديم
ولي اشتباه کردم و تلويزيون رو خاموش کردم
در مورد يه فکري مي خواستم باهات حرف بزنم
فيبي ، ازت خواستن پول اون چاقوها رو بدي؟
دختره که پيتزا رسونه هم اومد و پول پيتزا
هيچ کدوم از بچه ها حرفم رو باور نمي کردن
يه کم ميوه بر مي داريم و ميريم طبقه بالا
جاشوا ، اون 500 دلار واسه خرج خوراکت بود
!از اينجا که هنوزم بوي پرنده ميده متنفرم
.مي دونم که فرصت حرف زدن رو نداشتيم.
يه مرد بهم پيشهاد داد ، اگه باهاش بخوابم
ببينيد ، مي دونم که خودم اين کار رو کردم
مي تونيم يه جا يا يه وقت ديگه انجام بديم
ميخام بگم که راس يه مرد جوون فوق العادست
.و بهش بگي برگرده و بياد منو سوار کنه.
قبلش هم از اجراي خوب من تو فيلم تايتانيک
معذرت ميخام ، اگه قصد داري در تمام پرواز
تمام شب بيرون بودم با يه ساقدوش عروس ناز
بايد پيداش کنيم. فيبي زنگ زد و گفت: ريچل
تو هم اون سوراخ بزرگ پشت ساختمون رو ببين
ميخام بگم که راس يه مرد جوون فوق العادست
قبلش هم از اجراي خوب من تو فيلم تايتانيک
معذرت ميخام ، اگه قصد داري در تمام پرواز
تمام شب بيرون بودم با يه ساقدوش عروس ناز
بايد پيداش کنيم. فيبي زنگ زد و گفت: ريچل
تو هم اون سوراخ بزرگ پشت ساختمون رو ببين
قسمتي که همه ميخوان بليط بخت آزمايي بخرن
چندلر ميشه بهش بگي که کارش اشتباه بوده ؟
ما ميخوايم شماره هاي برنده رو اعلام کنيم
خوب من نميدونم ولي يه هر حال يه کلمه است
- چرا دادي، تو اولين کلمه رو از دست دادي
ما فکر مي کرديم تو به خاطر تجربه و قدرتت
بچه ها ؟ آخرين شماره (توپ قدرت) چي بود ؟
نه ، من فکر مي کنم اونم نتونسته منو پيدا
ميشه خواهش کنم يکم اينجا پيش من بمونيد ؟
من و دختر شما قراره امشب بريم به ماه عسل
اگه اينو به اون بگي ، سه سوته عاشقت ميشه
فکر کنم بهتره برم توي بارون يکم قدم بزنم
هي ، اين دفعه خودت رو نيگه دار آقاي عاشق
ميدوني من خيلي بدم مياد که چنين فرصتي رو
نه فراموشش کن،من نميرم از فرانک بپرسم که
!  حاظره يکي از بچه هاشو بده به تو يا نه
 يا اينکه از مجراي ادرار بريم بالا و
اداره ما بالاخره کاغذ فاکس ضد چروک خريده
ميکنم و در عوض تو تلويزيون منو نشون ميدن
تنها چيزي که برام فرستادن يه جاکليدي بود
آره واقعان متاسفم که بايد اين حقيقتُ بگم
من فکر کنم اگه با کارول و سوزان صحبت کنم
فرض کن من دارم روي اجاق گاز آشپزي مي کنم
تو ريچل رو از دبيرستان تا  حالا مي شناسي
اما من حداقل توي تصوير هستم و همينم خوبه
بگو که يه کار مربوط آشپزي برات پيش اومده
ما داريم تشک هاي مانيکا  رو درست مي کنيم
تو در جريان اين هستي که اميلي قراره بياد
ببنيد ، اينکه من قضيه شما رو ميدونم دليل
پوزش ما توسط شما براي ما قابل پذيرش نيست
بدون هدف سرگردان باشن و تنهايي زندگي کنن
هرچند که هيچ وقت چيز بدرد بخوري توش نيست
آخه ،  مي دونيد که هر سه تامون داريم ازش
خب ، شنيدم که تو بلومينگ ديلز کار مي کني
نيست بلکه يکي ازشاهکار هاي دنياي مهندسيه
 از اون گذشته جوري با ذهنت بازي مي کنن
من پادشاه افتضاح ترين جشن شکر گزاري هستم
ميشه گفت دفعه پيش تا حدودي اونکارو کرديم
با پدر و مادر من بموني .اونا مشکلي ندارن
! رآس يه ساندويچ ارزش اينکار ها رو نداره
من هنوز نمي تونم باور کنم يکي اونو خورده
ببين ، من قول ميدم يه توجيه خوب پيدا کنم
راز کارش اينه که يه برش اضافه از نوني که
مي کرديم . ريچل برداشت جالبي از اون داره
و باهاش بري بيرون . تو اينقدر دلربا هستي
استراحت کنه مي تونه کار بيشتري انجام بده
 ولي مهم اينه که براي موفقيت دوستمون
شما هميشه ميدونستين ميخواين هنرپيشه شين؟
چطوري ميتونم قبول کنم که ديگه نمي بوسمت؟
و من فکر ميکنم انگار يه چيزايي يادم رفته
و چيزايي که هتل بهت بدهکارس رو بفهمي
جويي رو در حال بازي يه صحنه عاشقونه ديدم
من دو واحد روانشناسي تو دانشگاه گذروندم-
من واقعا دوست دارم آهنگ هاتو اينجا بشنوم
من پيش غذا ماهي قزل الاي دودي سفارش دادم
.و معامله کرده با دوستش در موره زدن.
و با خودم گفتم,"ميدوني اون چقدر مهمه؟نه؟
! رآس مي خواد لحظه سال تحويل تو رو ببوسه
بنظر من برنامه تو براي سال جديد بايد اين
تو رو مجاني با هواپيما خودشون ببرن اروپا
من با " اليزابت هورن سواگل " قرار گذاشتم
نه ، من توي اين شلوارم خيلي گرمم شد و به
 يا اينکه پاهام بخاطر گرما منبسط شدن
 حداقل آکوردي که گرفته بودم درست بود
تو يه گاوچراني . اينم خودش خوبه مگه نه ؟
حرف بزني اونا خيلي رو اين قضيه حساس هستن
و هورن سواگل ؟  نکني با يکي از شخصيت هاي
من کل شب رو  بيدار بودم و داشتم اين نامه
من قضاوت کنيد اين موضوع رو در نظر بگيريد
هيچ رابطه اي بين تو و چندلر وجود نداره ؟
الان تو بايد قضيه اون کلاهت رو تعريف کني
نقش تست بدن از اين لباس هاي فَشن مي پوشن
امروز اولين روز از زندگيش تو عالم معنويه
هي ، مادربزرگم يه کيف دقيقا مثل اين داشت
مي خواد اون کله کوچولوشو بيخ تا بيخ ببرم
ميشه از نو بدون اون کيف زنونه شروع کني ؟
فکر نکنم اونقدر ها هم اين رژ لب رو بخوام
مجبور نيستم اينکارو بکنم ، مگه نه ريچل ؟
عمراً ديگه اون 12 دلاري که دادم رو ببينم
! اين تنها توجيه منطقي براي کاريه که کرد
چرا نميري دنبال يه آپارتمان ديگه بگردي ؟
بايد بگردي ببيني از چه کارهايي خوشش مياد
. مثلا اگه من يه کاري دست جويي داشتم
من جاي تو بودم اون قضيه رو يادش نمياوردم
من براي برگشتن به سرکار کاملا آماده هستم
خب ، رآس ، ما نگرانت بوديم . نمي دونستيم
کبوتر عاشق اجازه بديم برگردن سر کارشون ؟
هي هي ، کي گفته ما داريم بچه دار ميشيم ؟
از کجا ميدونستي من غذاي چيني دوست دارم ؟
خدمتکار اينجاست و هفته ديگه بازنشست ميشه
اولي ، که دوست منه ، اون سمت راهرو زندگي
مي کنه و مي خواد يه عالمه بچه داشته باشه
داري منو بخاطر جثه کوچيکم مسخره مي کني ؟
ببين ، اگه مي ترسي توي يه رابطه جدي باشي
اونا از من براي پول کاملا غير منطقي بوده
اونا دارن ميبينن که تو با من صحبت مي کني
باشه ؟ مثلا من الان از همه شما خوشم مياد
ببيني کاري که داري انجام ميدي چقدر مضحکه
که اگه خواستي مي توني بعدا به هم وصل کني
تو با تقليد مي توني ديگران رو دستگير کني
اما ما مي تونيم مثل شما دو تا عاشق باشيم
آره عجيبه ولي من نميتونم جلوي حسمو بگيرم
خوب من حالا بايد برم افسر بينگ احظار شده
ما هنوز تصميم نگرفتيم ساده باشه يا صورتي
گوش کن من واقعا بخاطر مسايل تجاري متاسفم
من فکر مي کنم خودت باعث اين خرابکاري شدي
و موافقت کرديم که مرغ رو بدون دسر بخوريم
پس موضوع سر اينه.تو از کيتلين خوشت مياد؟
من توي پيتزا فروشي داشتم بهش نگاه ميکردم
درسته،من وقتي به دنيا اومدم 27 پوند بودم
اون گوشواره هايي که بهت دادم رو گوشت کن-
نه تو نبايد فرار کني و اونو اينجا ول کني
من داشتم باهاش در مورد گازها صحبت ميکردم
خيلي باحال بود وقتي حال اون يارورو گرفتي
توروخدا يک تيکه از دايناسور واقعي نباشيد
ولي اگر جوابت مثبته امشب باهام تماس بگير
ولي اگر جوابت مثبته امشب باهام تماس بگير
توي روز عروسيش همه چيزو باز به هم بريزه؟
ميخوام برم به مونيکا بگم که حق با من بود
‘г« егн‘е гнѕжд” нд гнќж«нд ед—Бн‘е ‘ндњ
НЎж—н гн ждг ё»жб Шдг Ше ѕнРе дгн »ж”г њ
ж гд ЁШ— гнШдг «дР«— не Нн“«нн н«ѕг —Ё е
ж Нн“«нн Ше е б »е  »ѕеШ«—” —ж »Ёегн
ћжнн —ж ѕ— Ќ«б »«“н не ’Ќде Џ«‘ёжде ѕнѕг
гд ѕж ж«Ќѕ —ж«д‘д«”н  ж ѕ«д‘Р«е Р–—ждѕг-
гд ж«ёЏ« ѕж”  ѕ«—г ¬едР е« ж «ндћ« »‘джг
гд Бн‘ џ–« г«ен ё“б «б«н ѕжѕн ”Ё«—‘ ѕ«ѕг
.ж гЏ«гбе Ш—ѕе »« ѕж” ‘ ѕ— гж—е “ѕд.
ж »« ќжѕг РЁ г,"гнѕждн «жд Нёѕ— гегењдењ
اين کلمه رو بيشتر لب شکريها به کار ميبرن
براي اينکه تو از احساس مسئوليت وحشت داري
اومدم در مورد اومدن فيبي پيش تو صحبت کنم
من فکر کردم ميخواي گربتو به يه نفر ببخشي
سفر جاده اي ما مي تونيم ماشين کرايه کنيم
خبري نيست . دوست داريد امشب بريم سينما ؟
ممنون.تازه اون اشغالو از ذهنم بيرون کردم
اه عزيزم من تا جلوي ماشين باهات ميام اگه
به علاوه جشن اصليرو توي لاس وگاس ميگيريم
آره براي همين هميشه جواب آيفونو دير ميدم
