من ميرم ترتيب لباس هاي کثيف رو بدم
تو چي مي دوني ؟ تا تو به من نگي چي
مي تونيم در مورد هر چيزي حرف بزنيم
من خيلي کار دارم که بايد انجام بدم
من يه زن جوان هستم . نياز هاي خاصي
معلومه که دوباره باهاش قرار ميزارم
. مي شنيدي که من بهش گفتم آقاي
قرارم امروزم با جنيس خيلي عالي بود
اينجوري مي خندي سرت درد نمي گيره ؟
 ما رفتيم سوپر مارکت خريد کنيم
فکر مي کنيد ، اونجا مي ايستاد و با
الان نمي تونم به اون موضوع فکر کنم
تو اين همه مدت به من دروغ ميگفتي ؟
اجازه بديد کاتالوگش رو نشونتون بدم
بخاطر اتفاقيه که سر کار برام افتاد
مطمئن باشم که شما فرانک بوفي هستيد
يا ج : به ترک کردن اون و  دو دخترش
هي ، اگه اون مي خواد اسباب کشي کنه
هيچ وقت فکر نمي کردم همچين موقعيتي
آره ، اگه بيام اينجا خيلي خوب ميشه
ما تو آپارتمان اون يارو لخته بوديم
و از پنجره ديديم دارن چيکار مي کنن
مياي بريم باهم فيلمي چيزي ببينيم ؟
همون ماشين پين بال بزرگه رو ميگي ؟
حالا قبول داري که اون تو کفه منه ؟
نه . من با خواسته خودم اومدم اينجا
! من نمي تونم با تو سکس داشته باشم
! که دوباره برگردي سر کارت تو موزه
ديدم داشتي با خواهرم چيکار مي کردي
اينجوري همه منو به عنوان يه ناشناس
من داشتم به اين فکر مي کردم که شما
. جويي دوست هاي خيلي خوبي داره
وقتي من پرسيدم کي از رآس خوشش مياد
فکر مي کردم يه آدم دائم الخمر هستي
در مورد ما دوتا . در مورد خودمون
چون هفته پيش يادم رفت بهت سلام کنم
ميشه دوباره اون نشون رو پيدا کني ؟
فيبي ، شرط مي بندم يه نفر اون نشون
من از يه درخت معظرت  خواهي نمي کنم
اين حرف رو مارتين لويي کي گفته بود
صبر کن تو . تو کدوم بخش کار مي کني
اما فکر کنم بتونم از تو محافظت کنم
ما سه نفري مي تونستيم کلي حال کنيم
-پس من برگردم و تو رو با خودم ببرم
خوب من هنوز کاملا برنگشتم ولي مرسي
منم ميخوام اين دختر سکسيه رو ببينم
ميشه گاهي بزاري تفنگت دست من باشه؟
اين يارو رو ببينيد به بقيه هم بگين
عزيزم حتي غذا ها هم منظورتو فهميدن
حالا دوباره بر ميگرديم سر حالت اول
هي ريچل مي خواي بري کمي قهوه بگيري
خيلي خوب اين کلي طرح براي کيک هستش
پس چي شد اون پارتي خودموني و صميمي
باشه باشه باشه چي اينقدر خنده داره
توي رستوران ژان ژرژ ميز رزرو کرديم
اون حتي يک کلمه هم انگليسي نميفهمه
تو گوشواره هاي مونيکا رو بهم دادي؟
.ريچ،تو وقتي با راس بيرون ميرفتي
و هيچ وقتم از اين بابت نگران نبودم
خوب من دارم روي لاس زدنم کار ميکنم
خوب حالا بيا در مورد شما صحبت کنيم
فردا اميلي قراره دوباره ازدواج کنه
تو داري در مورد مونيکا فکر ميکني؟-
بيشتر مثل اين ميمونه که همجنس بازي
البته که يه دريچه در زندگيم باز شد
فکر کردم يکي ميخواد به من شليک کنه
تا حالا شده که گري واقعا شليک کنه؟
де,гд ѕ«—г ѕн«бжР е«гж  г—нд гнШдг
Нжд Рж«енд«ге «г ѕж»«—е »«Ўб ‘ѕ.
дР—«д »«‘.«“ »нге ”Ё—  «” Ё«ѕе Шд-
дгнѕждг,жбн нШн Ќ г« «жд Ш«—ж Ш—ѕе
«“ «ндШе  ж—ж «ндћ« ѕнѕг  Џћ» Ш—ѕг
дгн ждг »«ж—Шдг »«е«‘ «“ѕж«ћ Ш—ѕн-
»н« »« не Шг Нж» ‘н—нд ћ‘д »Рн—нг-
ЁШ— Шдг ѕнРе д»«нѕ  ж —” ж—«д »“дн
г—ѕгн Ше г«— ндн ”н— гнќж—дж гнРнњ
ж не –—е «ѕЏ« Ш”н —ж д«—«Ќ  дШ—ѕењ
من نميتونم اين کلمه رو به کار ببرم
ولي اون خيلي زود ازم خواست مگه نه؟
يک ساعته اين توپ از دستمون نيفتاده
وقتي اينجوري ميگي زياد ترسناک نيست
هر کاري ميکني اون توپو پايين ننداز
ولي اين گربه هميشه به من غرش ميکنه
فکر ميکنم بايد بري باهاش زندگي کني
و ساکن بودن خيلي خوبه اينجارو ببين
ما فقط تورو به اين بازي دعوت کرديم
ما ميتونيم صبحونرو روي تخت بخوريم-
عاليه مونيکا آفرين تو سرحالي آفرين
نمي خوام دوست پسر قبلي تو رو ببينم
مثل وحشت زده ها ميشه . نگاه کنين
من رابطه عجيب غريبي با چشمهام دارم
من چقدر پادشاه رو با چشم دوست دارم
تو يه الودگي کوچيک تو چشم چپت داري
فکر مي کني اين لباس ها کافي باشه ؟
صبر کن صبر کن اينجا پياده رو نداره
من فکر کردم از دست من عصباني ميشين
تو بايد يه کاتون سيگار براش بفرستي
تا سه يا چهار ساعت ديگه مي بينيمتت
چيکار ميکردي چرا اينقدر طولش دادي؟
ريچ شايد ما بتونيم شنبه پرواز کنيم
ميخوام چندتا قانونو برات تشريح کنم
اگر 99 سنت باشه من تو رو هم ميخورم
من ميتونم کاملا روي اينجا حساب کنم
ولي اگه اينطورم بود خيلي جالب ميشد
بهت قول ميدم دفعه بعد حتما بهت بگم
خيلي مسخرست فقط يه بحث احمقانه بود
.آره اين يه ورزش خيلي خطرناک ولي
هزاران آدم ابله ديگه هم اينجا هستن
من نميتونم زياد از دستش عصباني بشم
ما امشب همين جا با هم عروسي ميکنيم
هر کاري ميخواي بکني من در اختيارتم
ما اگر اين دستهارو به نمايش بزاريم
من پوشکشو توي بيمارستان جا گذاشتم-
باورم نميشه که چقدر بهش عشق ميورزم
هي گانتر 2 تا کلوچه ذغال اخته ميدي
اينکارو نبايد الان انجام بدي شکیلا
من هيچوقت نميخوام اوکلاهامرو ببينم
در مواقع اضطراري با کي تماس ميگيري
من دارم ميبنم که داري شماره ميگيري
په شايد من برا يک سري روابط جدي تر
غير ممکنه ادم يک دکتر خوب پيدا کنه
درمان شناسي دوران کودکيش قاطي کرده
باشم همه اين سوال رو از من مي پرسن
و تو داري فکر ميکني که قبولش کني ؟
من تورو دوشنبه قبل از اينکه بري سر
چونکه به من گفتن يک غذا مجاني گيرم
که شخصيت اصليمو بهش نشون بدم يا نه
باشه بنظر ميرسه اون براي خودش کسيه
ميدونم همه چي حاظره براي قرار بعدي
موقعي که اون داره اونجا کار مي کنه
اوه براي همين اون اينقدر عجيب  بود
اميدوارم تو باهاش مشکل نداشته باشي
فيبي تا حالا تو يه رابطه جدي نبوده
ميدونستم يه چيز عجيبي در موردش هست
عزيزم چرا دوباره باهاش بيرون نميري
من تا حالا با هيچ مردي زندگي نکردم
من تا حالا جشن سالگرد دوستي نداشتم
من از دستش عصباني شدم اما فکر کردم
من فکر کنم بايد برا 5 نفر رزور کني
اولين بار تيم رو دارم با هم ميبينم
بله تو اوکلاهاما موقعي که تو دفتري
اما اگه بقيه شما ميخوايد روشن کنيد
اما تموم شد من تصميم خودم رو گرفتم
خداي من الان تو وضعيت دشواري هستيم
سر گارسون از من خواسته که بپرسم که
باشه خوبه من جا به جا ميشم خيله خب
خيله خب من نميتونم اين کار رو بکنم
من هنوز به خاطر سيگار کشيدنت عصبيم
اون گفت که اون موش پوزه دار ميخواد
شما هيچ وقت داستان راس رو که مادرش
ما خيلي وقته که برا شما ها منتظريم
من به گارسون گفتم اون ها چي ميخوان
شما ميخوايد بريد سکس داشته باشيد ؟
.بعيد ميدونم که اخرش اين نباشه
تو کي رو ميشناسي که دوست باشن و با
بله اما راس تو خودت رشته صحبت کردن
شما احتمالا راس گلر رو مي شناسيد ؟
قرار بود يک پروفسور ديگه هم بياد ؟
خب من فکر کنم يک کم زياده روي کرده
اوه ببخشيد من بايد جواب اين رو بدم
و اما من نميدونم اگه اون متوجه بشه
ببخشيد ريچل ايشون چارلي ويلر هستند
که با هم امديد با هم هستيد يا نه ؟
اما چرا نباشم ؟ چونکه من ادمي بودم
خب من وقتي 13 ساله بودم گرفتار شدم
تو ميخواي بزاري چهار تا دونه جايزه
در حقيقت يک جايزه ميليون دلاري هست
اخري که يک مقدار باعث بدنامي من شد
پس اونهايي که تو ازشون شماره گرفتي
خيله خب من فکر ميکنم بدترين اشکاله
و من ميخوام اون با زناي زيادي باشه
اونا آخرين کفشهاي شنايا تويين بودن
دوست دارم برم تو شهر يه چرخي بزنم-
اگه يه راهنماي تور ميخواي من هستم-
اون باحاله بانمکه اندامش خيلي-
نه نه مت. يعني موزه ي هنر هاي زيبا
من کشته مرده ي اين طرز حرف زدنتونم
عزيزم آزمايش من تو سالن انجام ميشه
ماساژ سوئدي رو يه سوئدي واقعي ميده
هي ببينم ميدوني پايتخت سوئد کجاست؟
ميدوني چيه من يه دوست ماساژور دارم
من مجبور نيستم همه چيزو به تو بگم-
و تو منو خوب نميشناسي. يه کم عجيبه
نقاط مشترک بيشتري باهاش داشته باشم
تو هم بيا کمکت ميکنم يه چيزي بخري-
فقط ببينين ديرينه شناس بودن چطوريه
مثل زيست شناسي، ژنتيک و زمين شناسي
من براي بازي بچگونه ي تو وقت ندارم
اين مساله ي خيلي مهميه تو فرهنگ ما
اونم دانشمنده. خيلي باهوش و زيباست
راستشو بخواي فکر ميکنم بهترين کاره
اره تو مي توني نقش يه 19 ساله باشي
من اينو تو مراسم ازدواج انجام ميدم
نمي تونم باورش کنم خيلي مسخره هستش
شايد فکر کردي اول تو ازدواج مي کني
من اهميت نميدم که اون با من خوابيد
ما فکر کرديم فيبي ما رو ترک مي کنه
¤©§][§©¤][ m7moudal7lo  ][¤©§][§©¤
مجبوري کليد آپارتمانت رو به من بدي
و من هم خوشحالم که هيچ وقت نشنيدمش
کدوم مردي مي تونه يه کلوچه فرانسوي
و شعر ميگه و کلوچه هم درست مي کنه؟
از هوا سبک تر , اما موضوع اين نيست
شوخ ترين آدميه که تا بحال ديدي .
شوخي هاي منم , يکم مثل شعر مي مونه
و فقط براي چند روز تو محله مي مونه
فقط مي خواستم بگم اگه اومدي مينيسک
اينقدر باهاش مشکل داري استخدام کني
اگه بلد بود بگو برام ايميل کنه
www-dot-ha-ha-not-so-much-dot-com!
چون فکر مي کردم بهترين افراد هستيم
نه اصلا , شما بايد با هر کسي که تو
ايا کسي دوست داره با من سينما بياد
اون اردک لعنتي ديگه چه غلطي کرده ؟
متاسفم .الان من با موکل  سرم شلوغه
در غير اين صورت فعلا اينجا مي مونم
موقعي که تو با ريچارد قرار گزاشتيي
احمقانه بود جک اون کار احمقانه بود
اين يه ماساژ بيش ار حد حرفه اي بود
براي من هفته اي 80 دلار ضرر رسوندي
منظورم اينه تو براش کلي زحمت کشيدي
¤©§][§©¤][ m7moudal7lo  ][¤©§][§©¤
Translated By :sam fisher & NasriN
اون از هيچکس همچين درخواستي نميکرد
اون تنها ارث مادربزرگم واسه من بود
پس چه طوري توي سيم خاردار گير کردي
تو واسه مونيکا و چندلر کادو گرفتي؟
تو آخريرو از دستم گرفتي يادت رفته؟
منظورت چيه ؟ تو نميتوني استعفا بدي
من گفتم "گرين نميتونه استعفا بده"؟
متاسفم من فقط ميخواستم بهت ياد بدم
ما اينجامي مونيم   و تماشا مي کنيم
ميرم پيشش و سينه هامو ميچسبونم بهش
من تا حالا با کسي مصاحبه نکرده بود
نانسي تامسون يکي از کارمندان قديمي
و ستاره ها براي تو از حقله مي پرند
فکر نکن دوست داشتم اون کار رو بکنم
اصلا ديگه فيلمبرداري هم نمي کنيم ؟
اونا سريال مگ و پنير رو کنسل کردند
خوب من از دستشون ناراحت شدم و گفتم
دستيارت خيلي بانمکه .داستانش چيه ؟
اگه يه نفري بدونه کي بوده و چي شده
مجبور نيستيم در مورد اون تصور کنيم
يه زنه داشت يواشکي به ما گوش ميداد
خوب, ما شما رو فرضا ساقدوش ميگيريم
و همچنين من تو يه عروسي شکست خوردم
پس من ميخوام ليوانم رو بردارم
تو بخاطر اين با من قطع رابطه کردي؟
خوب,من فکر کنم کارم اينجا تموم شده
-خوب من يه شمارش دوباره رو خواستم.
translated by :sam fisher & NasriN
ميخوام اين متخصص پخت جوجه رو ببينم
راستي اون يه دوست پسر هم پيدا کرده
در ضمن اون خودشو عروسيمون دعوت کرد
يا ميگه بيا ليوانامونو به هم بزنيم
خواهش ميکنم زودتر از من ازدواج نکن
شما منو جزئي از خونوادتون ميدونيد؟
يا شايد تو يه استرونزو واقعي باشي؟
ما فقط داشتيم اينجا يه چرخي ميزديم
ميخواستم بپرسم ميتونم پيشتون بمونم
احساس بهت دارم اونم چه احساس عميقي
برات يه زندگي شاد باهاش آرزو ميکنم
تو نمي توني هر کاري دوست داري بکني
اين ديوانگيه من مي تونم انجامش بدم
ما امروز صبح تا حدي از هم جدا شديم
اون پسر ها دارند ماشين منو ميدزدند
خيلي خوب زيرشلواري من همه غرق کرده
اوه نه ولي سگ اونجا نيست . اينجايه
فکر نمي کنيد من بايد يه چيزي بخورم
ما حتي فرصت نکرديم با هم صحبت کنيم
پس لطفا منو اتيش نزن بخاطر اين کار
پدرم يک دونه قديمي خودش رو بهم داد
هي ، شما رفقا داريد چي کار ميکنيد؟
سلام تگ ، من امروز يک کنفرانس دارم
همسايه هاي من روزنامه من رو دزديدن
" خداي من اميدوارم اين طور نباشه "
چي شده ؟ من فقط دارم آبنبات ميخورم
اين به همين دليل نيست که تو سرآشپز
خب ما ميتونيم برا شما چيزي بگيرم ؟
آبنبات حاضره و من به 15 دقيقه ديگه
و من حاضرم شرط ببندم که يکي از شما
من باورم نميشه که دارم انجامش ميدم
ببينم راک اند رول پس چي کار ميکنن؟
هي جويي من هديه ديگه اي برات گرفتم
تو اين جا چي کاري ميکني بابانوئل ؟
خيلي خب من ميرم اين لباس رو پس بدم
با هم برا يک مدت طولاني تو يک اتاق
من يک  چيزي دارم از طرف مادر بزرگت
اين جلوي در بود وقتي من اومدم خونه
اون ها امروز تستي رو من انجام ميدن
خب فردا ميخواي بک ماشين اجاره کنيم
چه طوره تا اونجايي يک آبجو به خاطر
اوه يعني فروش مغازه سام تموم شده ؟
صبر کن من فکر کردم تو پولش رو دادي
اون داره خيلي سريع حرکت ميکنه براي
من يک  غذاي ايتاليايي خرچنگ ميخوام
يک قرار ؟ تو بايد اشتباه کرده باشي
اون دختره اون شب هم برا من مهم بود
بجم بيا بريم جايي که من ميخوام برم
در مورد سرمايه گذاري چيزي ميدوني؟-
يه آهنگي در مورد آدمي که دوست داره
يه نوار اينجاست که اسم مونيکا روشه
و اين به تربيت خوب شماها برميگرده-
فيبي تو مجبور نيستي که اونو بخوري-
اين ميتونه يه حکايت جالب براش باشه
اون کثافت اسم نوارشو روي من گذاشته
لطفا عزيزم بزار باهات روراست باشم-
اسم رسميه اونهاي باپستين کينگ هستش
چه جالب ميشد خونمو از اينجا ببينم-
يکي از تماشاييترين پديده هاي طبيعت
صبر کن من بايد اينکارو انجام بدم؟-
اين آژير خطر شما توي سطل زباله بود
نه زياد نيست فقط خودتو بنداز پايين
و هر دوي انها واقعا چندش اور بودند
باشه متاسفم که مزاحم شدم . خداحافظ
باشه اين تماسي که گرفتي اشتباه بود
چند تا جعبه بردار که اسباب هاي منو
نگهش دارم ولي اصلا نميدونم چي هستش
شما تمام وسايل بچگي منو خراب کرديد
! تا قبل از 30 سالگيم انجامشون بدم
! يه لباس رسمي 30 ساله داشته باشين
بعداز مادرم ، يه عالمه خرت و پرت و
! به نظر مياد که در تخصص جويي باشه
. قرار بود هرچي توي ليسته رو بگيري
! ديگه فقط يه هديه ازتون ميگيريم ؟
! " تا اينکه زيرش دفن شده باشي . .
. تنها چيزي که ميخواستم برنامه بود
. قبل از حاملگي ، ازدواج کرده باشم
. و به مدرسه تک تيراندازي هم نرفتم
- مي خواي به ما بگي كه برنامت چيه؟
و اون براي هميشه در اين سريال بوده
من ازون امروز استفاده كردم؟ ببخشيد
اون نمي‌تونه اينو تو عروسي ما بزنه
. يه خورده پايين هستن، اونا بايد
چيزي كه مهمه اينه كه ما ضمن اين كه
به خاطر اينکه از هم جدا شده بوديد-
"!بدون اينکه از روي صورتت برش داري
يهو چشماتون توي چشم هم ديگه افتاد؟
اصلا قصد داشتي که اينو به من بگي؟-
حرف ميزنم به تصور تو و اون فکر کنم
در آخرين کلاس روز اجازه داد که بگه
اين کيکه را ميخوايي. براي من اومده
. هيچوقت روي اين پله ها خوابت نبره
. بايد خودمونو به مونيکا برسونيم -
در مورد سفر جادويي که بعداز هر بار
جويي ، اگه الان تو به جاي راس بودي
شماها دارين درمورد چي حرف ميزنين ؟
. . دفعه اولي بود که متوجه شدم . .
و توانايي سکس با تو رو نداشته باشه
تو واسه چه جايزه اي تمرين ميکردي؟-
ولي رقيبت هم شايسته برنده شدن بوده
يه بچه اي سر کلاس ميگه عاشق من شده
همچنين اون از دوستان من تشکر ميکنه
اون همين الانش داره به ريشت ميخنده
بيا اينجا تو نيازي نيست نگران باشي
من ميدونم چي تو سرت بود نقشت نگرفت
ما بايد براي اون جسن حمام بگيريم ؟
نقش من کاتوليکه . اون عاشق يک دختر
قاعدتا ميتوين باهم سکس داشته باشيم
اوه خداي من تو ميخواي چي کار کني ؟
و هنوز ما اسامي مهمون ها رو نداريم
نون زيتوني ؟ اميدوارم اين کار نکنه
اما همسرش يک مقدار زيادي خيره ميشد
من هميشه اون تابستوني رو يادم مياد
دقيقا همون جوري که بچه ها مون ميشن
من يک مقدار هم رو پوست خز کار کردم
من يک مدت طولاني هست که سکس نداشتم
من متعجبم براي يک مورد اضطراري شما
برگزار ميکنم که واقعا دوستشون دارم
چرا فکر مي کني اونا بايد دعوت بشند
ما واقعا بايد ياد بگيريم چطوري راه
راس و چندلر دارند لباس رسمي ميخرند
ومتاسفانه زماني داشتم توضيح ميدادم
ميشه اون لباس خوب رو از من دور کني
خوب اون واقعا تا حالا خوب هويتش رو
ولي بتمن فقط يه کمربند  مخصوص داره
ما مدل اي اس پي ان رو ميگيرم درسته
من ميدونم که مجلس ساعت 6 شروع ميشه
آدم - مشهورامونو باهمديگه بپوشيم .
چندلر با اينکه ما با هم دوست بوديم
همه منطقه هاي شهوت انگيز رو ميدونن
من فکر نميکردم انقدر خوش شانس باشم
تو راست ميگي بانو حالشون چه طوره ؟
چون که يک مدت از ما مخفي کرده بودن
داشته باشين فقط قول بده به کسي نگي
پس اون ها نميدونم که ريچل ميدونه ؟
و تمام مخفي کاري هاي و درغ گفتن ها
اگه اون اول اين کار رو بکنه ميتونه
مثلا اگر ملکه انگليس مهمون ما باشه
اگه يکيشون بشکنه ؟ اونا خيلي گرونن
وگرنه حرفامون هيچ ربطي به هم نداشت
گوش کن من به يه دروغ خوب نياز دارم
اون گفت : جويي تو افتضاح دروغ ميگي
من ميتونم تو اين خر پشته تنها باشم
خدا من واقعا اين رابطه رو ميخواستم
- و من دوست دارم بقيه تحويلش بگيرن
ميدونيد بچه ها من فقط ميخواستم بگم
و هم اونا رو جلوي صورت تون ميگيريد
يعني اگه مونيکا اين دور و بر نباشه
تو داري بحث به جاي اشتباهي ميکشوني
فقط وقتي با هميد قدرتتون کامل ميشه
: خوب تو ميتوني تصور کني که من بگم
بچه من مرد و حزانتش رو به تو ندادم
به مسئوليت پذيريت ؟ به بچه بازيت ؟
تيمي دوست پسر من بود و تو مخشو زدي
مو فرفري    مو فرفري      مو فرفري
تازه بايد ژله هم طرفشون پرتاب کنيم
و شما حق نداريد اينجوري رفتار کنيد
ديگه حق نداريد پاتونو اينجا بزاريد
چي ؟ واسه بشقاب ها اتفاقي افتاده ؟
. اين حرفم درمورد مراسم عروسي نبود
! عجب رانندگي سريع و پر سرعتي بودا
براي اونچه که من از دست پدرم کشيدم
با فرمون ماشين بازي نميکنم ، خوب ؟
. توي عکس فوق العاده به نظر ميرسين
. خودم هم چندين سال همينو ميگفتم -
! به جاي بارون ، مَرد ميباره 
﻿باور ميکنيد که اين آخرين باري هست
من فردا بايد براي 128 نفر شام بخرم
اسلحه نداريم اما غذا که هنوز داريم
من فکر ميکردم يک چيزي اتفاق ميافته
شما با آقا و خانم بينگ تماس گرفتيد
بابا لطفا همون جور که داشتم ميگفتم
اين ازدواج دو برابر براي من مخصوصه
اين معني ميده که اون ترسيده و رفته
و شما مطمئن بشيد که مونيکا از چيزي
و تمام نقش هاي شکسپير رو بازي کردي
اين جا دستشويي مونيکا هست  درسته ؟
ما فقط يک صحنه با شما دو تا داريمو
چون ديشب من سطل آشغال رو خالي کردم
چه قدر طول ميکشه که اون حاضر بشه ؟
بستگي داره معني تو از ما چي باشه ؟
وقتي من اين رو ميگم که اون چيزي که
ما نميتونيم چندلر رو پيدا کنيم
اوه خداي من بدترين چيز اتفاق افتاد
من دلم ميخواست اين رو هر روز بپوشم
جويي که نميتونه انجامش بده ما بايد
اين نزديکي ها دنبال يک عروسي باشيم
همين بود براي امروز کارمون تموم شد
بعدش من اين گرفتم تا به مونيکا بدم
من از اينجا ميتونم ادامه بدم ممنون
همون طور که من يادداشتم رو تو اتاق
متاسفانه در مورد من، ‏اين زنه تنها
با مربا، آجيل، يا خامه سفارش بدي!‏
خوب ازدواج کردي، مگه چند سال داشتي
من ديشب واقعا اوقاتِ خوبي رو داشتم
تو خودت و "توني دي مارکو" رو يادته
‏- اوه چه جالب. پس تو دردسر افتادي
نه، من حاضر نيستم. ‏ چطور مي تونم؟
مرد لخت زشت” دستگاه بدنسازي گرفته”
جلوي همه فاميلت رو قلبت پا گذاشتم…
…به هر حال . اونا ميخوان که فردا
ولي ميشه بگي کي ميخواي اين قضاياي…
تو هيچ کدوم از اين مشکلات رو نداري
…فکر ميکرديم يه نفر رو پيدا ميکنيم
اين چيزي نيست که من بخوام! ميدوني؟
"تو دقيقا هموني هستي که من ميخوام"
و ميخوام غرغر هامو سر تو خالي کنم…
چون اونجا ميتونم تنهايي سيگار بکشم
خيلي خب! بهش به چشم سيگار نگاه نکن
خب، واسه همين اين دفعه ترک نمي کنم
…بذار ببينم! اگه امروز دوشنبه باشه
نمي دونم! يه خرده خيلي "الن" هستش؟
نه اين امکان نداره! هيچ کس نميتونه
ببينم حروف صدا دارش رو در آوردي؟ -
خواهش ميکنم بذار يه کاري برات بکنم
نميبيني با خودت داري چي کار ميکني؟
چندلر؟ "الن" ميخواد باهات صحبت کنه
!!چقدر اين جوراب ميتونه قديمي باشه
جويي" آخرين تيکه آدامس من رو خورد"
خواهش ميکنم بچه ها! بايد صحبت کنيم
خب به همين سادگي؟ همه چيز تموم شد؟
و در ضمن کر هم هستند به خاطر همين…
نميدوني چه سر و صدايي به پا مي کنن
…بهمون گفته بود که اينجا کار ميکني
…و بعد يه روز صبح بيدار شد ديد که…
اين فرم هارو پر کنيد! اونجا بشينيد
!!!هي اون پيتزاي تو نيست جنده خانم
ميدونيد؟ احساس مي کنم از دست دادمش
مثل يه بچه دبيرستاني وحشي مي مونه…
شما آقايون مي تونيد وايساده بشاشيد
خيلي خب ميرم! اما نه الان، نميخوام
شايد "آنجلا" دوباره برگرده پيش من…
و يه ماشين ديگه براي لباس هاي رنگي
چقدر خوبه که آدم يکي رو ملاقات کنه
و احساساتي مثل يه بچه 8 ساله داره…
فقط بايد سريع اين کار رو انجام بدي
…ميدونم خيلي احمقانه به نظر مي رسه
… مي خواستم براي خودم شام درست کنم
چي کار دارم مي کنم؟ چي کار مي کنم؟
نکته مهم اينه که لباس هات تميز شده
يه سري لباس ديگه بريزيم تو خشک کن؟
دوست دختري داشته باشه - ممنون رفيق
"اسم من هم اينجوري تلفظ کرد "چندلر
يهو متوجه شديم که ما توي يمن هستيم
من يه خرده مرطوب کننده لازم دارم -
…تو هر رابطه يه لحظات کليدي هست که
من فکر نکنم اين موقعيت خوب تو باشه
…جدي؟ فقط اتفاقي ريخت و پاش مي کني
