یه چیز خنده دار توی ذهن من هست
من اون رو همه جا با خودم داشتم
یه بار نشده که اونها خونه باشن
. این یه ضرب المثل خوبی نیست
آیا اون سزوار عشق ورزیدن نیست؟
این موضوع در مورد میمون تو هست
یه موقع میشه که تو بزرگتر میشی
چون اون یه نمایش تلویزیونی هست
و بعد تو از خواب لعنتی پا میشی
چه چیز هائی تو از من میخواستی؟
کجا میتونیم میمون رو پیدا کنیم
به خاطر خدا، خانم به من گوش کن
اون نمیزاره که سبیلش رو بردارم
تو فیلم "روزگار پلیس" رو دیدی؟
چه اشکالی امکان داره پیش بیاد؟
تو فکر نمیکنی که من جذاب هستم؟
خوب، بزار یه بار دیگه تلاش کنم
تو میتونی ساعت به "ارنی" بیای؟
اوه، مرد، اون خیلی سیگار میکشه
تو میتونی بخوریش و بگی که پخته
 من تو رو همینجا میخوام
من فکر میکردم شما دو نفر رفتید
یعنی فقط من هستم که فکر می کنم
از فکرش دیشب نمی تونستم بخوابم
نه ، نمیشه بهش گفت حیوان خونگی
از اما در طول کنفرانس تشکر کنم
خوبه ، من بعد از کار میام خونه
باعث میشه بیشتر بخوام برم طرفش
و بریم بیرون از شهر آزادش کنیم
صبر کن ، فکر کنم صداشُ می شنوم
دو هفته دیگه بی خیال قضیه میشه
الان مسئولیت اونا بر عهده ماست
جدی چه فکری کردی اومدی اینجا ؟
وقتی که جفت گیری کردن و 100 تا
. هفت تا بچه بدنیا بیاره و
ولی می تونیم اطمینان حاصل کنیم
خوبه ، ولی میدونی خیلی سخته که
آره ، من معمولا وقتی جشن تولدم
خب ، مانیکا فکر میکنه که بخاطر
نه فکر کنم یکی از بچه موش هام.
خوب،من حالا دارم پول در میارم,
خصوصاً بعد از تصادف توی هاوائی
من میدونم شما به چی فکر میکنید
دوباره در مورد چنگال ادامه بده
یه خانوم تو ادراه ما لزبین هست
اوه، تو حالا دو تا دستبند داری
هر وقت که خواستی به من برگردون
من یه ذره گنده تر از حالا بودم
فکر میکنم به اندازه کافی دیدیم
"من خوبم" سر سنگین "من خوبم. "
کادیلاک، ابشار، من اینارو دارم
تو باید از اون بخوای بره بیرون
من نگفتم که اون یه فیلم بد بود
بسیار خوب، نگاه کن من قول میدم
. . اما اون مال سال 1982 بود
شما میتونید بلند تر صحبت کنید؟
تو تنها کسی نیستی که قرار داشت
پس ما چی رو داریم نگاه میکنیم؟
یک روز جائی که جوئی بیرون میره
شما چی میخواین خالی کوبی کنید؟
اون بهترین دوست خانواده من هست
فقط مواظب همه چیز باش، میفهمی؟
باب باور نمیکنه که من یکی دارم
اگر تو اینطوری احساس میکنی
پس حتماً باید اون رو بگیری
مشروب کی میتونه منو سرحال کنه؟
البته که اون یه دکتر واقعی هست
تو ناراحتی که من به اونا گفتم؟
، متاسفم، کیک سیب مون تموم شده
اونا همخوانهای بعد از تو هستن.
تونی، میتونی گوشی رو نگه داری؟
تونی، میتونم بعد بهت زنگ بزنم؟
اون فقط یه هم خونه ای موقت هست
از اینجا گمشو گربه، تو بو میدی
اونا تو روپیش یه دامپزشک نبردن
منظورم، بجز بیرون ذهن خودم هست
.اون مثل حیونهای توی آغل هست
فیبز بچه هست، فیبز دیوانه هست.
این رو نگاه کن، این رو نگاه کن
به من دقت کن، تو محبوب من هستی
این کارشون یه جورائی مسخره بود
این اصلاً برای من اهمیتی نداره
گردوی ما سه ای، خودم درست کردم
. . دیشب تو رفتی که آب بخوری
واقعاً میخوای که من بیرون برم؟
من فکر میکنم این خود نمائی هست
من نمیتونم مقاومت کنم، میتونم؟
من مجبور نیستم معذرت خواهی کنم
نیازی به تشکر برای اومدنم نیست
مواظب این باش ، آخرین مدلش هست
من این رو به تو هدیه میدم، مرد
اون پول زیادی برای این پرداخته
چطور شد که اون یه سگ هار داشت؟
قسمتی که فریاد زننده پیر میمرد
ما آخر فیلم غمگین رو نگاه کنیم
شما هرگز حتی پولش رو هم ندیدید
چرا برای خودت یه سیبیل نکاشتی؟
چه اتفاقی داره توی دنیا میفته؟
.راکی ناپدید شد و شارلوت مرد
- اون دو تا بچه های بدی نیستن.
.توی اسکارسدال زندگی میکردم،
که در هر صورت با هاش کنار بیای
از این قشنگتر هم میشه شوت کرد؟
من از فوتبالدستی تو خوشم نمیاد
تو پوشاک کثیف بچه رو بر میداری
داره از کالج فارغ التحصیل میشه
تا همین چند لحظه قبل اینجا بود
ایناهاش اینم نشونه سوم ایناهاش
ما نمیخواستیم درگیر ایجاد کنیم
من همین الان 5تا سهاممو میخوام
سه دلار و پنجاه سرفه جویی کردم
اون یکی هم چون آهنگش میشه زکسی
خیلی خوب یه لحظه وایسا قلدرخان
باشه. شماها نمیخواین خاص باشید
فکر نمیکردم کسی باور کنه. ایول
خواهرم از کالج فارغ التحصیل شد
باید 8 ساعت آینده قهوه سرو کنم
فقط لطفا وفتی توشتنتون تموم شد
میدونی عینک شوهرمم همین شکلیه؟
اونا حق دارن یه کم خوش بگذرونن
خوب یه کم جالبیش زیر پوستی تره
هیچ وقت بعدش دوباره دعوا نمیشد
این بهترین پارتی چند سال پیشمه
خوب همه آماده شید خوش بگذرونیم
وقتی تو پارک گیتار میزدم دیدمش
راستش احتمالا بیشترم عاشقت شدم
ما نباید بخارونیم خودتم میدونی
این مال اون دوتاست دستکشهاشونو
فردا میخوام ساعت هاتو مرتب کنم
نه عزیزم ببخشید دستور مونیکاست
یه نمایش خنده دار کم هزینه بود
و همه تمرکزم رو روی اما گذاشتم
نه ، من کاملا مخالفم . بنظر من
به شرط اینکه مجبور نباشم بخونم
می ترسی من بهتر از تو بخونم  ؟
فکر کنم یه کار احمقانه ای کردم
ولی ببین چه نتیجه خوشکلی داشته
من وقت قبلی برای ابروهام داشتم
خب ، مشتری مرد هم زیاد دارید ؟
صبر کن تا یکم اینجارو تمیز کنم
گرفتی یا یه میمون گازت گرفته ؟
ولی تو که گفتی جای نگرانی نیست
دروغ گفتم . تازه مریض هم نیستم
حال جدی اسب وحشی سوار می شدی ؟
همیشه . وقتی داری آشپزی می کنی
یکم ، ولی خدای من خیلی ترسناکه
این ابرو که نازک کرده رو پررنگ
یکی دیگه هست که باهات دوست بشه
ولی ارتباط تنگاتنگی بین ما هست
جویی رو ببینی خودت می فهمی چرا
من گفته بودم که مدت زیادی نیست
که یه هفته بیشتر نیست می شناسی
چون پیغامش رو تا کردم و گذاشتم
بازیگر خوبی هستی ولی بد میبوسی
راستی مدیر برنامه هات چی میگه؟
من باید بفهمم کجای کار اشتباهه
خوب بود خیلی خوب محکم ولی لطیف
من همیشه دوست پسرمو تصور میکنم
یعنی تو تا حالا بهش فکر نکردی؟
فقط یه بوس به خدا به کسی نمیگم
ممکنه یه نره قول نخراشیده باشه
باید خیلی ضربه بزرگی باشه برات
ببخشید قرار بود من چه کار کنم؟
میخوام یه چیزی اضافه کنم اینجا
چیز دیگه ای ندارم بگم جز اینکه
اگه مجبورم این کارو بکنم میکنم
میرم مربی فوتبال مدرسه اش میشم
خیلی چیزا رو داری از دست می دی
من و تو هم باید این کارو بکنیم
خیلی خب , خیلی خب من اول می گم
داری یه جورایی من رو می ترسونی
هِی راس , شربت سیب می خوای ؟ -
ریچل منشی تلفنی رو چک کردی ؟ -
امیدوارم ناراحت نشی که دستم رو
آخه چجوری می خوای اینکارو بکنی
و نمی دونستم که جدیده یا قدیمی
درباره ی کوسن مبل که حرفی نزدی
ببخشید ! به نظرم رسید خوشگله -
بدون اون گوسفندای پفی نشناختمش
ولی وقتی از حموم می یومد بیرون
می دونی که من باید برم درسته ؟
پس از داد کشیدن ناراحت نیستی -
ولی منطقه ی صندلی رو ترک کردین
یه نقشه تا بیخیال ِ مَرَدم بشم
.که پیجر و گوشی تلفن میفروشن
خیلی به خودت سخت نگیر , باشه ؟
نیاز نیست دیگه پشت سرم راه بری
اون هم اینجوری برداشت کرد که
! اتفاقی فکر نکنه بهش گفتم چاق
و می چرخونیش به سمت ِ خودش
.فقط خیلی پراحساس و رمانتیکه
! خیلی خب وقت ِ حقّه ی رومیزیه
وانمود می کردم که دارم می خونم
این شرح لحظاتیه که من ثبت کردم
خب , درباره ی چی فکر می کردی ؟
نه می دونی . چندلر داشت قضیه ی
چون تو یه جورایی می دونی ؟
یه قرار دیگه واسه خودت درست کن
کسی دیگه ای هم مثل من ترسیده ؟
انجام بدی . ژاکتم رو برام بیار
دیشب وسط شما وقتی غذا رو آوردن
و زنگ خطری تو سرم به صدا درومد
جایی که هیچ ترسی از تعهّد نیست
خب من در این باره اطلاعی ندارم
خواهش می کنم ! فقط یه بار دیگه
قبول نشدن بخشی از بازیگر بودنه
اوه خدا دوباره چهرت اینجوری شد
که این باعث می شه تو عوضی ترین
تصمیم گرفتم یه مرحله جلوتر برم
میرم یه قهوه واسه خودمون بگیرم
دوباره اون رو اونجا برگردونیمش
خوب رابطتش با شماها چه طوریه؟-
اینکه بهت گفتم از چی خوشم میاد
وقتی واسه دوستام ازش تعریف کنم
چطوره اون هیچی از در منو نگیره
این نصف قهوه ، با کمی فندق
خوشحال میشدم اگه میتونستم برات
ببخشید ولی تاحالا اتفاق نیافته
.کارول باید الان خونه باشه
ده دلار شرط می بندم که اون زنو
.شما مزاحم تمرین فلوت من هستین
.من هم خونه ای جدید چندلر هستم
خوب من میخام برم تو خونه جدیدم
.از اون احمقی که نیومد تشکر کن
من یه پیرزن 87 ساله هستم که از
اگه کسی ازت بخاد لیموناد بخوری
ای کاش میشد ولی آخه اونطرفش هم
اون تنها زنیه که منو دوست داشت
ناامیدی نماشگاه تشک رو پر کرده
.برای کار در شوهای تلویزیونی
.بعضیهاتون باید جذابتر بشین.
به نظرت باید سه تا سفارش بدم؟-
بهتره همه صورتحساب رو خودت بدی
خوب ، بعضی از فوت و فن های کار
من تو یه تست بازیگری شرکت کردم
.تو غذام بود بیشتر از این دادم
عزیزم ، من میخام خوب رفتار کنم
عزیزم. من میتونم آدم مهمی باشم
مگه چیه؟ اون از موت خوشش اومده
که بیشترشون اونقدر زشتن که
اصلا ربطی به بهداشت دهان نداره
.چون فکر کردم یه کم تنهاست
!کلاه! آره! یه کلاه لازم داریم
!لطفا واسه من هیچ وقت چیزی نخر
من رفتم نمایشگاه سلطان تشک
اگه تو هم بهش درباره خودزنی ما
اگه منفجر بشم همچین صدایی میدم
به هر کی می شناختم زنگ زدم
!خدای من ، یه نفر دیگه رو کشتم
درمورد اون برآمدگی روی سرش
.کله بن خیلی پستی و بلندی داره
.یه چیزی هست که میخام بدونی.
!فراموش کن چی گفتم! وراجی کردم
هنوزم داریم بهش سیخونک می زنیم
.پس من اول یار کشی میکنم. جویی
عالیه. حالا نتیجه هفت در برابر
میخام یه دفعه از سمت چپ بدوی و
خوب شاید تو هنوز بزرگ نشدی ولی
واسه اینکه برنده این رو میگیره
یه کم سخته ، آخه حلقه اونها به
تو اول یارکشی کردی ، واسه همین
البته یه کم عجیبه برام
!"آقای "من اجازه میدم بهش برسی
اوه ، خدای من. تو هم با یه نفر
اگر هم کاملا از بین نرفته باشه
دیروز ازم خواست تا یکی رو براش
میدونی دیگه چی دیوانه کنندست ؟
احتمالا تولید تخمک من تموم شده
از طرف من یه نوشیدنی مهمونش کن
به بعد مال من دیگه کار نمی کنه
من که نمی تونم **دن و **به زدن
خب ، تو می خوای چی سفارش بدی ؟
با دو تا مرد دیگه زندگی می کنم
عزیزترین دوستان من صحبت می کنی
گریه کردن دارن رو تحسین می کنم
مانیکا الان می تونه باردار بشه
چیکار کنیم تا اسم بچه بعدی شون
باهاشون آشنا بشیم ، فاجعه بودن
میدونم . دوتایی اومدیم سر قرار
اینجا نوشته که اون عروسک گردونه
خوب ، از کشیدن درختها خیلی خستم
می دونم سینیهای خالی اونجا میرن
.نه ، اونی که تو آتلانتیک سیتیه
.تو از گروه پرنده قهوه ای نیستی
زیر فنجونهای قهوه نمی زاریم
نمی دونم. حاضرم هر کاری بکنم تا
.واسه یه طراح یا خریدار کار کنم
می دونی چرا من گارسون بدی هستم؟
برام مهم نیست که کدوم قوری قهوه
کی این رزومه ها رو برات نوشته؟-
چیز دیگه ای هم هست که باید بگم؟
نمی دونم. مگه تو همونی نبودی که
.تعطیلات دیگه برام خیلی سخت شده
نمیتونم. دیر شده. تری اون دختره
و نمیخام به کسانی که اینجا هنوز
!آماده شمارش معکوس عملیات باشین
داشت با دوستش دانا راه می رفت و
منم شماره تلفنم رو بهش دادم
.رفتم تو انباری ، البته تنها نه
اون بهم گفت که بهش گفتی عاشقشی؟
آره ، من الان تو شجره نامه هستم
.ببین ، خودت باید این کارو بکنی
اومدم اینجا ماری آنجلا رو ببینم
باید برم یه چیزی پیدا کنم بپوشم
که داره یه اتفاق خوب واسش میفته
.یه کم چشمام چپه. منظوری نداشتم
.فکر نمی کردم بالاخره تنها بشیم
من از رابطه پام رو بیرون گذاشتم
اگه تو ماری آنجلا نیستی پس کیه؟
میخای بیام دنبالت ، بریم ناهار؟
مارک؟ همون مارکی که بهت کمک کرد
چرا شما مردها شعبده باز نمیارین
باید می دیدیش اون چطور بغلش کرد
همه توی رزومشون دروغ میگن. خوب؟
در هر حال ، یادش رفت این شعر رو
.اوه ، به نظر میاد خیلی خوشحاله
دستت رو بگیرم و نگهت دارم و
یه مشکل خانوادگی داره و نمیتونه
نه دقیقا شبیه اون که تو شعر بود
.برام میاد ، هیجان زده میشم
.خوب ، با کارول هم هشت سال بودم
داری با یه رقاص لختی میری بازی؟
تو واسه زنهاهمچین مالی هم نیستی
واسه همین یه قرار با هم گذاشتیم
واسه شرت پوشیدن یه کم سرد نیست؟
.از دیدنتون خوشبختم. رابرت هستم
باورم نمیشه اون رمزت رو کشف کرد
ولی هنوزم چیزای متفاوت میخایم و
.میدونیم که آخرش چطور تموم میشه
تا قبل از این همچین چیزی نشنیدم
همیشه دنبال همچین آدمای می گردم
.ای بابا ، خیلی واست ناراحت شدم
باید خیلی بدجور اذیتت کرده باشه
شما دوتا وقتی تو قایق می دویدید
و دیدم آتیش داره خاموش میشه
لطفا بهم نگو که به خاطر اینه که
اون دایناسور خاص ، بال داشته.
عزیزم ، این به این معنی نیست که
.سلام ، از صبح تا حالا ندیدمتون
به غیر از یه چیز ، میدونی، وقتی
درمورد اون شوخی میکرد ، درسته؟-
و چیزی رو ببینی که نمیخای ببینی
!مگه اینکه نگهبان پارک باشن
یه کم هم میتونم فرانسه صحبت کنم
خوب ، ازم پرسیدی ، میتونم باهات
.اگه میخای حرف بزنی میتونم بیام
.بهش گفتم میخام ازش جدا بشم
بعدش بهش زنگ زدم ولی اونجا نبود
اشکال نداره آب سیب رو تموم کنم؟
" بهش بگو " عذرخواهی پذیرفته شد
بتونی حس کنی که دوست دختر داری؟
به جاش یه جورایی از هم جدا شدیم
متاسفم ، من این کارو باهات کردم
بعد از آماده کردن موم و چسبوندن
دختر ه که تو آگهیه به نظر نمیاد
تک همسری خیلی قانون ظالمانه ایه
مگه اینکه تو جایی لگد بزنین
و امروز صبح ناراحت بودم
من نمیخام از چیزی شونه خالی کنم
ساعت 3 بعد از ظهره. نمی دونن که
در هر حال ، اون و راس شروع کردن
.واسه همینم ریچل باید ببخشدش.
امیدوارم راس نخاد بعد از کودکیم
.شاید خوب بشه. یه هفته شده دیگه
امروز ، هنوزم دارم سیگار می کشم
درست مثل زمان طلاق والدینمه
.که سیگار کشیدن رو شروع کردم.
چطوره آخر همین هفته ، یه ماراتن
تقریبا به اسکی دعوت شدیم.میدونی
نه ، من می مونم. اون برادر منه-
کس دیگه ای هم واسه راس ناراحته؟
فکر می کنی هنوزم از ما ناراحته؟
میتونستی عین آدم به هر سوال .
.میخام دربارش خیلی حرف بزنم
.ولی وقتی واقعا آماده بودیم
تو استراحتگاه توی جاده 27 هستیم
ابله" رو از آخر بخونی چی میشه؟"
!نه دیگه ، الان کار معقولی نیست
اگه عیبی نداره ، راس بیاد اسکی؟
فکر می کنم که روشنه که کی اینجا
!فردا باهات حساب میکنم. خداحافظ
چرا اونو واسه خودت نگه نمی داری
و از اون موقع دیگه سیگار نکشیده
بعدش خواستم تلفن عمومی پیدا کنم
.آره ، یا اینکه یه جنده تور کنه
من تو مد کار می کنم و همش مردای
چیز دیگه ای مخاین براتون بیارم؟
.تو فقط میخای با من بیرون بری
واکر دنبال یه اتوبوس بچه می گشت
وقتی بتونیم سر یه سوزن جاش بدیم
خوب ، نمی دونستم چقدر انعام بدم
تو سرآشپز بودی و منم مشتری بودم
صبر کن ، نه. نامه رو پایین بگیر
من پیش تو اومدم چون فکر می کردم
واسه همینه که شما رو به نوشیدنی
من یه 1000 لیره دیگه روش میزارم
ولی وقتی با راس بودی ، هیچ کاری
پس تو نقش آدریان رو بازی میکنی؟
باید واست خیلی هیجان انگیز باشه
.و فهمیده که زندگی بدون من.
راس ، اونو از فروشگاه هدیه موزه
.میخام که برگردونیش. آره میخامش
میخام همیشه این تی شرت رو بپوشم
.اون میگفت نه ، ولی ما اینجائیم
.خدایا ، حالم ازش به هم می خوره
فکر میکنم یکی عاشق یکی دیگه شده
البته حتما یه سری کارهای خدماتی
هی ، چندلر کجاست ؟ می خوام برای
و حتی یک کلمه ازش سر در نیاوردم
و خود لنارد هیز توش بازی می کنه
" jack ass " درست قبل از برنامه
کنم و مجبور شدم از اول شروع کنم
و همون طور که خودت میدونی ایشون
داریم در مورد قدیم صحبت می کنیم
بتونه کمکی در مورد این بهم بکنه
من باید یه ایده برای تبلیغ اونا
میشه کمکم کنی یه راهی برای فروش
مادرم توسط یه مواد فروش کشته شد
( یک شخصیت زن قهرمان در مجلات )
یه پسره بود که روی کیفش یه کاغذ
میدونم . من از رآس زورگیری کردم
نه ، لنارد برای کسی صبر نمی کنه
دیروز سر تست من واقعا جیش داشتم
اون دختر نبود . یه مرد بزرگ بود
منظورم اینه که من همیشه خودم رو
.ولی با کارگردان خونه رفت
یه بشکه واسه خونه عروسکی داشتی؟
ولی بهم می گفتن نه! فکر می کردی
هیچ دایناسور و روح و سگ گنده ای
اونا اندازشون مناسب نیست و واسه
تا بتونم دکتر دریک ریموری و
!خونه عروسکی جدیدم رو نگاه کنین
که از اونی که باهاش قرار گذاشتی
واسه این صحنه باید چه کار کنیم؟
شاید اگه تحریک بیشتر داشته باشه
این چیزیه که آخر هر ملاقات میگی
.خوب از دهن آدم می پره دیگه
به این معنی نیست که تماس میگیره
!دارم بهت میگم از خود بیخود شده
از اونجایی که شما حالیتون نشده"
﻿پیشنهاد کی بود که با اسکی کردن
خوب ، تو باید با من و راس بیایی
اینها جزء کلکسیون دائمی من میشن
این کت شلوار رو یه ساله نپوشیدم
خوب بعد از اینکه اون پیشنهاد رو
ارائه پیشنهاد مایوی شنای زنونست
.اونا نیاز به مراقبت مداوم دارن
اگه این مشکله ، پس مشکلی نداریم
می دونی چیه؟ میخام با اسکیت برم
جوجه اینجاست ، یه جوجه اونجاست.
باید چند تا از بازیگرا رو ببینم
اون قهوه ایه چشمات رو نشون میده
چون فکر نمی کنم که یه کم بیشترش
به چندلر و اون جوراب ساق کوتاهی
.من میلیونها بار تو رو لخت دیدم
.هیچی ، یه چیزی درمورد موزه بود
و می دونستم که یکی رو لازم داری
!ما نباید بزاریم اونا برنده بشن
امیدوارم خیلی عجیب نباشه ، ریچ؟
فکر مکینم شما رو صندلی ما هستین
با ریچل قرار داره ، خوشت نمیاد؟
ولی آقای تریبیانی بدترین چیز.
.چند ساعت پیش " نفر بعدی " بودی
.و وسایل تو رو هم بردم اتاق اون
منم یه کارو همینطور از دست دادم
اینو میزارم اینجا تا اگه خواستی
ولی تو هم الان کارایی باید بکنی
و هنوزم اون تلفن رو قطع نمی کنه
﻿باحال نمی شد اگه اردک و جوجمون
.ایمنی از آتش ، شوخی نیست ، پسر
.می دونی ، باید بری پیش دکتر من
پیت داره با من قطع رابطه می کنه
خانمها و آقایان ، 23 ساله که در
یا میتونی با سالاد پول شروع کنی
داشتم تصور می کردم چه شکلی میشم
می تونم بالاخره باهاش راحت باشم
و وقتی به بله گفتن فکر کردم
در مدرسه طب در آمریکای مرکزی.
مگه اینکه تو شروع کنی به.
می خواستم باهات دربارش صحبت کنم
خوب ، من واست توی پارک ، شام با
در وسط محدوده پوشیده از چوب
یه کم شلوغ میشه. اشکالی نداره؟-
فردا ، یه آزمایشی رو انجام میدم
و اگه همه چی طبق برنامه پیش بره
.اونطورم که به نظر میاد بد نیست
پس به طور مختصر ، همه خطوط دارن
!هی بچه ها! ببینید چی پیدا کردم
درباره سرنوشت اون صحبت نمی کردم
.از دست دادن مادرت با اون وضع
!باشه! جا باز کنین! جا باز کنین
فکر کنم من اسپانسر پوکر لختیمون
من جویی باکسرز رو انتخاب می کنم
من میرم بازم مارگاریتا درست کنم
همین الان برو اون کله رو بتراش-
.ادعا می کنه که باید از شهر بره
ریچل ، تو دوست دختم رو کچل کردی
شماها میخاین پیش همدیگه برگردین
.درست و رو به جلو رو انجام دادی
من یه اسب دریایی مرده پیدا کردم
