هیج برنامه ای نداری نه؟
فقط دوست معمولی هستیم -
بیا دیگه! این یارو خیلی
این مثل یه قرار می مونه
و بقیه روز رو رفتم خرید
تو هم شیر قهوه می خوای؟
خب شماها کجا بزرگ شدید؟
هیچ وقت توجه نکرده بودم
اوه اوه لباس ها شسته شد
…نشستی که ما نشتیم؟ مثل
!زدم تو چشش! زدم تو چشش
هی در ضمن منم حالم خوبه
قرارت چطور بود "چندلر"؟
اونطور که میخواستم نشد؟
چه طور این اتفاق افتاد؟
خیلی خب دختره ی خل و چل
می تونم این کار رو بکنم
ولی اونی که می خرم پودر
من از موضوع خارج شدم"؟"
لحظات از این جور لحظاته
نه! این انقباض باسن بود
زنش مرده! برادرش گم شده
نه با "اندرو" قرار دارم
حالا همه انتظار دارن تو
اگه اینقدر اذیتت می کنه
میشه تلفنت رو قرض بگیرم
من توی راهرویه خودپرداز
خب هانوکای همگی مبارک
میخوای به کسی زنگ بزنی؟
اونقدر شهوت وجود نداشته
خدای من چقدر دوستش دارم
خیلی خب این فقط بتادینه
باید صاحبش رو پیدا کنیم
میتونی بگی آدامسش خوبه"
یه لحظه وایسا اسمش چیه؟
نه به منظورم نزدیک نشدم
میدونی ان راسو یعنی چی؟
منفی 46 منفی 47 منفی 48
تو و من میریم به مسابقه
منم می خوام تو رو ببینم
اون بی صبرانه منتظر منه
منم بطری شیر پستان دارم
پیچیده باهاش داشته باشی
تو حالا می تونی بشنوی ؟
تا وقتیکه تو برسی اینجا
قرار نیست اتفاقی بیافته
نمی خوام اون فکر کنه من
اون داره چی کار می کنه؟
متاسفم من نمی تونم بیام
شما برید بازی رو ببینید
اون الان اینجا نیست اگه
باشه اقای بیل از تو بار
الان با کسی قرار نداری؟
آره حالم رو به هم میزنه
چقدر کوچولو به نظر میاد
فکر میکنم وقتی که بمیری
خب چندلر اون آشنا نیست؟
میخوام توی دریا دفن بشم
"توی دریا مدفونه . هاه"
چیه مگه خیلی هم باحاله؟
ولی خب مثل برایان نمیشه
امیدوارم خراب نشده باشن
این آقا کوچولوی لخت منم
بیستو چهار , بیست و پنج
واقعا اینطور فکر می کنم
دارن میرن "پورتو ریکو"؟
میدونی قراره کدوم باشی؟
…کسی رو انتخاب نکردن پس
لزبینش رو با خودش بیاره
مشکل تو با این جشن چیه؟
من از این داستان متنفرم
می نمیتونم، من باید برم
با همین برآمدگی صحبت کن
بعد با هم میریم باغ وحش
تو به این میگی خوش مزه؟
نیمه بزرگ تره افتاد بهت
یا پرتاب استفراغ نداشت…
مشکل کنترل ادرار دارید؟
چه نازه! از كجا آوردیش؟
خب چیه؟ مگه سال نو چشه؟
و لبخند فریبنده ای داشت
من نمی تونم تصمیم بگیرم
جنیس" رو كه یادت میاد؟"
.كه یه دفعه یه زنه.
شروع كرد سر من داد زدن…
دوربین "جنیس" قرار داری
خیلی خب "جنیس" دیگه بسه
متاسفم كه سوءتفاهم شد -
که سراغ این بیهوشه برین
چرا اون گفت خجالت آوره؟
سلام ببخشید که دیر کردم
دلم میخواست نویسنده بشم
اوضاع درست میشه باور کن
اونشب خیلی مست کرده بود
من نمیتونم باید بهت بگم
- واسه چی از من دلخوری؟
تا حالا هیچی بهش نگفتی؟
ما هر دو تا مرقبت بودیم
من هم برات کتاب میخوندم
من هم برات آواز میخوندم
"خیلی برام با ارزش بود"
-فکر کنم از ته دل نگفتی
ببین کار احمقانه ای بود
این درست تر به نظر میاد
راس تو واقعاهمه کتابهای
من چیکار باید بکنم هاه؟
معلومه که نمیخوام بدونم
وانوقت بهش نگاه کنی بگی
آره گرفتیم همه چی عالیه
این میز مطمئنا سالم بود
بذار یه چیزی ازت بپرسم؟
حالا مشتری ساعت 3 اومده
همه لباسشون رو در بیارن
میشه یکی رو انتخاب کنی؟
اینجا رو ببین نظرت چیه؟
باشه پرنده ها رو میخوای
تو واسه چی الان اینجایی
تو بخاطر اون میری اونجا
بازوهای همدیگه رو گرفتن
انتخاب دوست استفاده کنی
بیاید یه دست دیگه بزنیم
.آره میشه لطفا برام -
دیگه كسی چیزی نمی خواد؟
بزن كله منو داغون كن.
تو رو از اول نمی شناختم
این دوست من "راجر" هستش
شاید جبران خرابکاری های
!داره دیرمون میشه عزیزم
بهشون احتیاج داشته باشی
"نه ممنون دیگه دیروقته"
جدا اینطوری فکر می کنی؟
چندلر" چند وقتی هست تو"
که شما هارو ترسونده؟.
.خب پس چطور می تونستی
من فقط کاری کردم که فکر
خب من اصلا تعجب نمی کنم
که متاسفانه باید بگم.
!با تخم مرغ برو دوست من
فکر می کنی عملی باشه؟ -
داره لباسشو مرتب می کنه
آروم باشم؟ آروم باشم؟ -
.داری منو عصبی می کنی
پیت کارنی" کدوم بود؟" -
بعد از سکس گریه می کرد؟
نمیدونم! شاید یه جورایی
خب ما می تونیم این کارو
یه سکه؟ یا یه بسته سکه؟
درست میگی! معذرت میخوام
زیپ شلوارت زده بیرون.
!نوشیدنی رو ترجیح می دم
با این حال اتفاق افتاده
مو طلاییه همسر سابق منه
"خیلی خب! نامه های "بری
تو گفتی می تونن بدون تو
سعی می کنم هر چی زود تر
.یه تیکه شورت ابریشمی
.یه سری کارت تبریک.
!"چَن و جَن برای همیشه"
.با یه زن خوشگل نشستم
تو هی اونو تکرار می کنی
فرو کردیم توش رو یادته؟
خانم "تدلاک" امروز خیلی
خبر خیلی فوق العاده بده
نوک سینه هام از پشت این
هی بچه ها شماها همه تون
میدونی؟ شماها هدف دارید
خیلی عالی! بهم نشون داد
.از اون چیزا توش داره
چه عالی! چون تو الان هم
خفه شو، خیلی هم خوب بود
میخوای باهام چی کار کنی
دوباره میخوای ببینیش؟ -
!استیو" سیگاری دود کرد"
خرسها همه بیاید رو عرشه
یادته یه وقتایی میشینیم
پس میدونی؟ خواهرت میگفت
یه خرده واست عجیب نیست؟
سلام، من "راس گلر" هستم
میخواستید منو ببینید؟ -
"راشل چراغها رو جمع کن"
با 4 تا بشقاب سیب زمینی
بخوام باهام بیاد بیرون؟
یه نفس خوب و عمیق بکشید
گربه هام نمیتونن بخوابن
!شما حتی گربه هم ندارید
!سعی می کنیم آروم باشیم
که از نظر تو اشکال داره
چراغهارو روشن کنید لطفا
خب شاید به خاطر اینه که
یه نصیحت کوچولو، هر وقت
چون من نمیتونم نگاه کنم
شبیه یک کدوم از شماهاست
. اینو مال اورسلا خریدم
واقعا اینقدر وحشتناکه ؟
بگیرین با شماره  ؟
. این تقلب توی بیمه است
. از فرم ها احتیاج دارم
. هی ، همه چی درست میشه
خوب ، میخوای چکار کنی ؟
" تولدت مبارک ، پی هی "
اگه یکی پیشم باید 
 هیچوقت احساس نوعی
ممنون . من حدوده 6 ساله
. الان نمیتونم صحبت کنم
سال اول دانشکده یادته ؟
وقتی به رستوران زنگ زدم
. برای تولدت هدیه آوردم
! یه قمقمه جودی جتستونه
. بیمتون اینو پوشش میده
. یه نگاه بهش میندازم -
. میدونی ، یا اون یا من
تو واقعا این رو نوشتی ؟
دهنت رو سرویس آقای بینگ
همین بود ؟ یک ایده عالی
برام یک نوشابه گرفتید ؟
لباس بابانوئل مشکل داری
نفر از سر کارم قرض کردم
که تو بخوای نگرانش باشی
اون  وقت خیلی بد میشه ؟
من چه میدونم من از لغتی
من یک ازدواج موفق داشتم
اون حق داره که یک مقدار
خب پس ما مشکلی نداریم ؟
اما صبر کن پس این ؟
تو اینجا چی کار میکنی ؟
تو الان مسئول خونه هستی
فقط من کسی رو میخوام که
اوه من ده پیک دارم، بیا
مونیکا" چی کار می کنی؟"
داریم پوکر بازی می کنیم
!بهش داشتم! ولی دیگه نه
همچین آدم عوضی ای باشه؟
سلام دیگ! "مونیکا" هستم
گرین" که 15 تا بدهکاره"
"من یه مَردم، دول دارم"
!که میرم منو نگاه میکنه
!خیلی خب باشه! پوکر جدی
!دستت رو از اینجا بکش -
میدونی؟ کارای خیلی زیاد
"قانون "سرباز یا بیشتره
"دیگه من آدم خوبی نیستم
.این 25 دلارت رو دیدم
خب وقتی کارت دستت نمیاد
!فرودگاه 77، فرودگاه 79
!نور بی پایان وجود هستی
هستم! من براشون خوشحالم
.بمب و اسلحه و ایناست
میدونی باید چی کار کنی؟
مطمئنم که غافلگیرت کردم
میمون! یه میمون ندیدید؟
(بازیگر معروف تلویزیون)
!من هر کاری تونستم کردم
من "لوییزا جیانتی" هستم
مونیکا" این "لوییزا"ست"
دیگه میخوای چی کار کنم؟
!بیا، میزنم پامو میشکنم
!من که از قصد گمش نکردم
!از این شانس استفاده کن
.داشتم فکر می کردم.
چون من جلوشون وایسادم -
اوه، اوه، اوه، اوه، اوه
"باشم تا "آقای پفك نمكی
خدا! بیخیال بهش زنگ بزن
مگه این همون "بری" نیست
چه باحاله كه یه دستشویی
اینقدر اینجارو نگاه نكن
میشه بچه بازی در نیاری؟
آره، نون تست، چیزای خشك
همه چیز به نظر خوب میاد
.اگه چند بار بوق خورد
ولی اگه بخوای میتونی.
مرسی، من باید برم سركار
بعدا میبینمتون بچه ها -
چون از وقتی لاغر شده.
همیشه عشقم "میندی" بوده
چند تا مشت حواله ش ك.
امیدوارم درك كنی و برام
از اون روزی كه "بری" رو
!اینجا ببینم حالت چطوره
بیا مقایسه کنیم میخوای؟
سلام من مونیکا گلر هستم
این زن از شما دزدی کرده
اون باغ وحش مناسبی بودش
یا در برابر آدمهای کوچک
اون شامل سن دیه گو میشه
درسته که سن دیه گو خوبه
پیش یه خرگوش کور میزارم
ولی حسابی تعجب زده هستم
پس چرا شبیه اونها هستی؟
دسته کم دارم انجام میدم
یه موقع اگه خواستی کاری
!رو این میز حال میکردین
باورم نمیشه شما 2 تا تو
من خیلی مست بودم و تازه
چرا بیخیال نمیشی "راس"؟
!سرویس هایی ارائه نمیدم
میدونی، اونا قبلا تو رو
!تو هم سن خودت رو نگفتی
آخه چی فکر کرده بودی؟ -
خب پس از عشقم بیا بیرون
.من مثل اون زن ها شدم
فکر می کنی باید بیام؟ -
خب، میدونی چیه "چندلر"؟
من زن دارم، سر کار میرم
باهم کلی میگیم، میخندیم
بریم دوباره خشکشون کنیم
گیتار رو واسه چی آوردی؟
و 55 ثانیه هم طول میکشه
!شوت کن! شوت کن! شوت کن
طرفدار "نیویورک نیکس"ی؟
خب تو طرفدار کدوم تیمی؟
جوردی" دیگه کدوم خریه؟"
فقط کیسه ی آبش پاره شده
داری منو دست میندازی؟ -
من تنها نبودم، دکتر بود
!!هر روز روز لزبین هاست
ولی اونا که هنوز نرسیدن
چرا قبلا "بن" به ذهنمون
میخوام اینو بدونی که.
.ولی همیشه بر می گردم
!فکر نکنم اسمش این باشه
رفتن تولدش رو تبریک بگم
قهوه‌خونه دیده؟ درسته -
برو چین. غذای چینی بخور
"The Three Basketeers".
خوب تا حالا فکر کردی که
به مالیدن سرت ادامه بده
از اینجا تا فرودگاه ؟ -
خیلی خوب، کمکی می‌کنه ؟
فقط میرم باهاش صحبت کنم
وقتی برگشتید می بینتتون
نمی‌تونستم هیچ کاری کنم
چون فکر می‌کنم نمی تونم
ولی تو از قبل خیلی
"همگی - ایشون هم "جولیه
فهمدیم مسئول حفاری كیه؟
از اونجایی كه سكس داشتی
میشه برای منم آرایش كنی
كسی از شما خیاطی بلده ؟
ولی این چهره ای نیست كه
یكم كوتاهتز از اونیه كه
توی فیلم آرتور وفیلم 10
من یه مدتی با زنها بودم
اول میره بالا به اونطرف
.خب ، قبل از همه اولا
كجا با این یارو بهم زدی
این یارو بدردت نمی خوره
کارول مشکلی نداره باهاش
اگه اون تو یکیش فوت کنه
این بخش مردان قلمرو منه
 بعد رفتیم یه کم
من آدم دوست داشتنی هستم
رفتن پارک. تو کجا بودی؟
یه کم با خودم خلوت کردم
صبر کن فقط یه بار رفتیم
تو میخواستی اینطوری بشه
احتمالا مشکل از منه ولی
خیلی هاته و عالی میبوسه
انگار داشته جارو میکرده
جاذبه رو هم قبول نداری؟
اون میخواد تمام داراییش
به این آشغالا نگاه کنید
شما همتون ازدواج میکنید
نمیشد پشت تلفن بهم بگی؟
به خدا فقط یه اتفاق بود
تو تونستی این کارو بکنی
یکی باید نگهش داره دیگه
اون آدم خوش اخلاقی نبود
تو شرکت انقدر بزرگ نبود
می تونم یکم بهت قرض بدم
چون اگه یه نفر دیگه بگه
کار مشکلی نیست مگه نه ؟
نایب رئیس یه شرکت بزرگه
رالف رولن رو تعطیل کنیم
سینی ابزارت بزودی میرسه
بقیه نقششون رو بازی کنن
و ما زحمت رو کم می کنیم
آره ، رآس اینجاست  پس
پس بهتره برام توضیح بدی
خیله خب  خوشحال شدی ؟
واقعا حال منو بد می کنن
در مورد تو صحبت می کردم
دلنگرانی های زیادی داره
بریم یه بچه درست کنیم ؟
تو شب تنهایی راه میرفته
اوه خدا اوه خدا اوه خدا
فقط بگو شوهرش اومده بود
ما همه چیزو به هم میگیم
باورم نمیشه به من نگفتی
تو فیلم پورن بازی کردی؟
آهان به خاطر سینه ی سوم
میدونی من چه کار میکنم؟
پس تصمیم گرفتی صبر کنی؟
و نور همیشه اغراق آمیزه
خوب من هیچوقت بهت نگفتم
نمیدونم. فکر کنم میخوام
ببین میدونم 3 سال گذشته
خوب میدونی چه کار کردم؟
به افتخار خواهر کوچولوم
آماده هستید سفارش بدید؟
مونیکا تو اون کیسه چیه؟
شاید مشکل از حس خودتونه
نشونه خوب در نظر میگیرم
خوب پس یکی رو دیدی آره؟
یالا بچه ها یه بار دیگه
شما پرستار بچه من بودید
یکم مزخرف بود شما چطور؟
ما داریم سخت کار میکنیم
برو اونجا، جای خوبی هست
میتونم یه چیز رو ببینم؟
من 7 خواهر کاتولیک دارم
و آب صابون، شستشو تکرار
و آب صابون، شستشو تکرار
هی بن، ما رو یادت میاد؟
عقب واستا، من کیوی دارم
میخوای دوباره تلاش کنی؟
میدونی با خودم چی گفتم؟
پولش رو هم پرداخت میکنم
راس، نه. تلفن رو قطع کن
منظورم اینه که تو بودی؟
من تو تاکسی منتظر هستم.
من میدونم که خوبه ، راس
من در مودرش خوشبین هستم
. اما وقتی رسیدم خونه
من ماکولیت رو دوست دارم
. . من به شما میگم که
و میتونی این رو بهش بگی
که من دارم مینویسم. .
"یه مربی تنهای بدبخت. "
تو میدونی چی نیاز داری؟
به من یه شانس دیگه بده.
و اون تا حدی ترسناک بود
امروز تو بوقلمون میخوری
امید وارم حالش خوب باشه
من میخوام پدرم رو ببینم
فیبی هنوز اینجا نرسیده؟
اون بهتر بود اینجا باشه
من یه آدم عقده ای هستم؟
. اصلاً خنده دار نبود
من پدرم رو ملاقات میکنم
من به داروخونه اون رفتم
دسته رادیاتور شکسته بود
راش، اینها برای تو هستن
صبر کن، یه دقیقه صبر کن
هی، تو بیرون کار میکنی؟
من این آدم رو دوست دارم
یا شایدم نیست ، نمیدونم
اما جوئی اون آدم هست.
تو خیلی با استعداد هستی
برای باقیمونده زندگی من
. . من اینجا میشینم و
از ملاقات تو خوشحال شدم
نه، کسی اسمش آستین نیست
با کی من مجبورم بخوابم؟
تو یه کار میخوای یا نه؟
ما می خوایم ازدواج کنیم
من مقداری پول میخوام.
تو واقعاً نمیخوای بیای؟
"لعنت به اون، مرد شجاع!
من فکر میکنم ناخوش باشم
نه، نگاه کن،من بهت میگم
شاید تو کمک نمیخوای،ولی
حالا همتون بخندید، حالا
جوئی با اون بیرون رفته؟
بزار اون دستات رو ببینم
تو خوب به این کار واردی
بیسکوئیتها پشت شما هستن
. امید وار بودن که.
من داشتم بهش فکر میکردم
چند ماه قبل اتفاق افتاد
و کار من رو انجام نمیدخ
پس علائق جنسی وجود داره
ممنوعه هست. ما میدونیم.
چرا من باید با تو بیام؟
منظورش منم، من باید برم
این خیلی غیرمنصفانه هست
برای چی چنگال فرو کنیم؟
. . خوب، آره، در واقع
درست حالا، درست همینجا؟
حالا تو اونجا لخت هستی؟
تو همیشه یه شرت میپوشی؟
چندلر فقط یه شرت پوشیده
نگاه کن ما چی دوست دارم
پس چرا تو کمکش نمیکنی ؟
مالی  چندلر  جویی
آهان ، نه بابا اون بابه
یا شایدم زیرشلواریش بود
که بیخیالش بشی ؟ باشه ؟
دفتر گوین میچل بفرمایید
بازی منو هل میداد ، چون
هی ، جویی و مالی کجان ؟
برو که من پشت سرتم رفیق
ببین ، میان موش ها دیگه
تموم میشه یکم دپرس میشم
خدای من چه آبروریزی بود
خب ، خیلی کار خوبی کردی
از ته قلبم اینکارو کردم
اون با راشل چیکار داره؟
من فکر میکنم راشل راضیه
این کار هیچ ارزشی نداره
