ما دوباره پس انداز کرديم
باشه من دارم شروع مي کنم
مهماني ايتاليايي روستايي
باور کن همه چي درست ميشه
نه من بويي احساس نمي کنم
نگاه کن منم کمي فکر کردم
و اين اصلا خنده دار نيست
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
CopyRight : free-offline
و توي بيمارستان جا گذاشت
امشب چيکار ميکني چندلر؟-
اون از چانسي درخواست کرد
. من ميخوام برم اونطرف
اگه اين چيزارو ياد نگيري
ميخوام به چندلر زنگ بزنم
مطمئنم بابا اهميتي نميده
اون اصلا به من کمکي نکرد
"آبجو رو بزار زمين الاغ"
نه فقط جمعه شبها ميفروشم
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
من يه لباس محلي ميس خوام
خوب شما چي فکر مي کنيد ؟
خوب اين خيلي عاليه هيلدا
مدل ها پايين راهرو هستند
اما من يه ادم هدف دارم و
نمي تونم بهت بگم يه رازه
من هيچ رازي پيش تو ندارم
حق با تويه تو باختي احمق
تو ميدوني بايد چيکار کني
اين يه ساختمان ديگه هستش
هي اين چيه .شام چي داريد
اوه اره يه لحظه صبر کنين
جويي چرا اين کار رو کردي
من بابت اون ماجرا متاسفم
ميدوني تو دفاعم بايد بگم
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
CopyRight : free-offline
سعي کن سکسي به نظر برسي-
زن قبلي من ويتني اونجاست
ممنونم که بهم هشدار دادي
در خونتون عايق صدا نيستش
ميخواستي باهام صحبت کني؟
آره من يکم پشتم درد گرفت
هي بچه ها اينجارو ببينيد
اوه آره اون قشنگ افتاده-
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
-منم اميدوارم که تو باشي
اما اين خيلي وقت پيش بود
هنوز اون احساس بدي داره؟
که تو چندلر رو دوست داري
احمقانه اي که انجام ميدم
تو نبايد اون رو ميشنيدي.
باشه؟ و من عاشق مونيکام.
من تقدم ميکنم چند چيز رو
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
CopyRight : free-offline
بهش گفتي ما نامزد کرديم؟
اگه تو بودي دروغ ميگفتي؟
سر ناهار دو تا آبجو خورد
ببين اون خيلي دختر نازيه
و نقاط مشترک زيادي داريم
شايد شما بتونيد بهش بگيد
شايد اين کتاب دکتر استاک
گورتونو از اينجا گم کنين
واقعا؟اونم گفتش که مياد؟
چون چندلر هنوز عاشق توئه
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
فراموش کردي اسم ايالت رو
اما زيبايي بازي در همينه
من شرط مي کنم قبل از شام
اپارتمان راس واقعا عاليه
اوه خدا من تو کجا هستي ؟
اون اينجا چيکار مي کنه ؟
اون فقط کارشو انجام ميده
ممنون که با من صحبت کردي
مونيکا بخاطر سگه ناراحته
و اين تو رو نمي ترسونه ؟
من ميدونم کار عجيبي کردم
شايد بخاطر . شايد هم .
اما زيبايي بازي در همينه
خيلي خوشحالم که مي بينمت
تو نوادار و دو بار نوشتي
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
با يک تيکه ها پلاستيک رو
که اين برنامه رو بريزه ؟
که هنوز من ارزيابي نکردم
فيبي چند لحظه وقت داري ؟
شما تو اين ساختمون زندگي
وقتي من داستانش رو شنيدم
هي تو هميشه موقعي که يکي
ميتونيم دوچرخه سواريت رو
و در مورد آبنبات مي پرسن
ميدوني من خيلي دوست دارم
و اگه تو نخواي سوارش بشي
برا شما همه چيز و هر وقت
بين شما دو تا خبري هست ؟
اين جک مسخره اي هست تگ ؟
من همه جا کار پيدا ميکنم
کار رو برا شما انجام بده
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
نه نه نه اون مامانم نيست
( هاناکا عيد يهودي هاست)
صاحبخونه من زنگ زد و گفت
و من فکر ميکنم اون بخواد
باز هم با جويي زندگي کنه
اون گفت که نميخواد با من
من يک مقدار بهش پول ميدم
اگه بتوني يک ميز براي ما
هاناکا جشن گرفتن چيز هاي
اما در هاناکا ما ميخونيم
بابانوئل از دستم عصبانيه
فقط صداي اون طبل نيست که
منظورم اينه که رنجش آوره
تو همچين قفسي بهش دادم ؟
ميتونيم بريم امشب ببينيم
به تو همه چيز رو در مورد
يک قسمت از دوست بهودي تو
که من فکر نميکردم که بگم
من هم اين رو از يک دوستي
اما اين برا من خيلي مهمه
اون ها خيلي تغييرات دادن
م احتمالا صاحبخوه فهميده
اينجا تنهايي زندگي کني ؟
ما داريم شمع روشن ميکنيم
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
اين بهترين کيک پنيري هست
کيک پنير خرد شده رو دارن
فيبي برا امشب آماده اي ؟
حتما مشکلي به وجود اومده
من اون روشي که باعث ميشه
خب شام فردا شب چه طوره ؟
خب کجا بريم غذا بخوريم ؟
باشه باشه من تو رو ميبرم
من ميرم به جوان زنگ بزنم
من واقعا ميخواستم ببينمت
البته که ميخواستم ببينمت
من هميشه به تو فکر ميکنم
يک مجسمه تو مينسک هست که
گوش کن دفعه بعد تو مينسک
امشب ميخواي جي کار کني ؟
اره من خيلي عاقلم ميدوني
يک صحبت خيلي خيلي طولاني
که با يک دختر بيرون رفتم
تو اين جا چي کار ميکني ؟
فکر ميکردم که ديگه نمياي
اين رو چه طور دوست داري؟
من شرط مي بيندم يک پرواز
لطفا آشپرخانه رو تميز کن
من بايد اينجا رو ترک کنم
و شايد ديگه اون رو نبينم
سلام عزيز دلم داري ميري؟
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
ميخواي بيشتر برات بخونم؟
CopyRight : free-offline
اين براي سلامتي بچه خوبه
و اينجا آپارتمان ريچارده
در واقع خونه سه طبقه است
که مشکلي هم باهاش نداشتم
دارم صداي تشويق ميشنوم؟-
اوه خداي من اون ريچارده؟
تورو خدا براي مامان بخند
خوب چيکار کردي که خنديد؟
اين بچه همش تو فکر باسنه
گوشت گوساله رو دوست دارم
اين در مورد تو و ريچارده
اين مساله اي بين ما نيست
اينجا 13 تا دستشويي داره
CopyRight : free-offline
CopyRight : free-offline
پس چرا ژاکت مونيکا تنته؟
توي اون برفها فرود بيايم
يکم برات جوونه در هر حال
ميگم بيا پنجره رو بشکنيم
خوب بقيش رو هم بعدا ميگم
خوب پس وقتي رفتيم اون تو
ميشه يه لحظه بياي اينجا؟
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
روزيتا رو کسي حرکت نميده
و پنجره اتاق زير شيرواني
ما تو اون خونه بزرگ شديم
يادته که هر سال تو گاراژ
اره فکر مي کنم درست ميگي
تو ميدونستي يه چيز سخنگو
تو هيچ وقت بيرون نميرفتي
باورم نميشه تو اين تيشرت
نميدونم چطوري رفته اونجا
ولي من هيچ يادگاري ندارم
تو چطور اونو انجام دادي؟
جويي تو صندلي منو شکوندي
براي همين مال خودشو اورد
من نيومدم بهت توضيح  بدم
اوه خداي من اونم همينطور
اوه خداي من اونم همينطور
حالا اين کليد پورشه تويه
اين بهترين روز زندگي منه
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
چرا ، اي خدا ؛ آخه چرا ؟
. نه ، فقط تو تنها نيستي
به خودم قول داده بودم که
. اقل کم خودت که اينطوري
اسم وسط تو ، پاملاست ؟ -
خيلي احمقانه بود که بابت
. بعدش ميذارم تو رختخواب
. من تا خونه همراهش ميرم
. سُرش ميديم بيرون 
ميتونم بيرون سوارش بشم ؟
! بالاخره بچه ام آزاد شد
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
پس وقايع بزرگي هم در كار
اونا كي رو مي‌خوان بكشن؟
بله اما در بدن درک رموري
Saman Movie Collection;)
.من مشتاقم كه بدونم.
داستان پرياي ديجيتالي من
كه تلفن شما رو پيدا كردم
تو نمي توني ني اسكاتلندي
موفق باشي در توضيح Okay.
اين هم خونه‌اي منه، ريچل
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
!سرگرمش . زنده بمونه فقط
English SDH Subtitles by
شايد بهتر باشه که يکي از
!و قادر به کنترل آب دهان
تونستيد کسي را پيدا کنيد
ميشه يکيش را برام بزاري؟
اگر برات کاندوم نميزاشتم
زنه را فرستاده بودم بالا
همه ي اينا يک توهمي ميشد
نه. رابين که همجنس بازه-
ريچل. اينجا چيکار ميکني؟
اون خطي که روي صورتم بود
اون خط به يکي از شاگردام
ببين چندلر اون تورو براي
ولي بايد دقيقا همون لغات
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
. به اينجا اساس کشي کردم
. ولي چندان نگرانش نيستم
حالا اسم اين دختره اي که
. نوشابه رژيميت تموم شده
! تو گوش بده ، دختر خانم
. که به هردومون خوش گذشت
. يه زن ، در بدن يه مَرد
. بله ، ازدواج کرده بودم
. . اينقدر گرسنه باشي که
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
CopyRight : free-offline
خيلي دوست دارم برنده بشم
وقتي دوربينها رو تو هستن
و تو نااميد به نظر ميرسي
ميشه يه سوالي ازت بپرسم؟
پس ميتوني نمرمو عوض کني؟
و هيچ وقت هم عروسي نکردم
اوه خداي من تو درست ميگي
خوابيدن با کس ديگه اي نه
اين مساله ديگه تموم شدست
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
ببخشيد شما رو مي شناسم ؟
من قراره ستاره بزرگي بشم
که سه تا برادر ايتاليايي
بازيگر ها صحنه لخت داشتن
ما فقط دو تا گزينه داريم
!نمي دونم موزيک گاوچراني
که نيازي نيست امروز بياي
عاليه  فقط يک چيز ميمونه
اگه خواستن اسب سواري کني
پينر ؟ اين هم کار نميکنه
که کادو برا من چي بگيريد
ما گزينه هاي زيادي داريم
فيبي ؟ ريچل ؟ منم مونيکا
بوديم که برات جشن بگيريم
بعدش فرامش کرديم که برات
و يک جشن توپ برات بگيريم
ما همه چيز رو خراب کرديم
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
ما بايد با هم شام بخوريم
و ابي ها هم مهمانهاي شما
پس والدين ها کجا هستند ؟
بازي واقعي رو انجام بديم
به هر حال اسمش الين هستش
درسته عروسي . مچمو گرفتي
ميري جايي که اونها هستند
تو چطور يادت نمياد که ما
اونو فيلمي پوشيده بود که
وقتي که يه دوست پسر دارم
زود باش من اهميت نميدم .
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
تو پيمان  خودت چي گفتي ؟
شما بايد اون رو مي ديديد
.چهار ، سه و دو 
چي ميشه اگه اينجا باشه ؟
من ميتونم يک مقدار بخورم
که ميخوان با ما در بيفتن
من نميخوام از پيش ما برن
نه اون هم دوباره من هستم
اي ول اين خيلي خنده داره
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
اونا دور هم ميشنن ميگن :
امي ! عيد شکرگزاري مبارک
من الان بايد چيکار کنم ؟
نميتونم باور کنم من بردم
- اگه ديوونه بشقاب بميره
ايرادي نداره، حق با توئه
- من طراح دکوراسيون هستم
و من هميشه دستم خالي بود
بشقاب ها رو بزار تو جعبه
بشقاب ها رو بزار تو جعبه
- نه نه من اينکارو ميکنم
سقف متحرکشو باز کردي ؟ -
. کليدا رو رَد کن بياد -
چونکه اگه درست يادم بياد
! تو صندلي مرگ بشينم ؟ -
گواهي نامه معتبر نداري ؟
واقعا اينطور فکر ميکني ؟
. نميخوام بفهمه اينجاييم
. باهام تماس بگيره . . -
. الان نميخوام واردش بشم
. ببخشيد ، اشتباه کردم -
. . حس ميکنم خيلي خوشگلم
. بذار صورت ماهِتو ببينم
. يه مقدار خيس و پيس شدم
. چهار و نيم دلار لطفا -
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
.يک دوست قرار نيست بگم
اگه براش باعث بدبختي بشي
مي بينمتون من قراره مبدا
جنگيديم نه جنگ جهاني اول
ما تا صحنه اصلي رو بگيرم
تو هيچ وقت نخواستي بپرسي
مقدار به رخ ديگران ميکشه
شما مادرش هستيد يا پدرش؟
بابا اون جا راس وايستاده
اگه من اين عينک رو بپوشم
من ميخوام صورتت رو ببينم
تو خيابون پنجم پيدا کردن
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
مي دوني چه چيز ضد حاملگي
شايد من بايد فراموشش کنم
من عروسي رو از خودم گفتم
خب اين دفتر کار تو هست ؟
بينگ ازدواج ناموفقي داره
اين ترسناک نيست درسته ؟؟
من امروز قراره عروسي کنم
من برا خودم خيلي خوشحالم
خب اون يک ذره بعدي چيه ؟
ميتوني اين کار رو بکني ؟
چه اتفاقي مي افته اگه ما
من در مورد مونيکا ميدونم
اون اورتوداکس يوناني هست
و اين زن رو  در زير سايه
چندلر براي يک مدت طولاني
اون ها قراره بچه دار بشن
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
!اون فقط يکي از همکارامه
کارل" سرم اومد سرت بياد"
!شبيه قرار هاي من که هست
…و معلوم ميشه که مامانمه
من مي خوام خودمو بکشم. ‏
من چطوري بايد مي دونستم؟
اوه خدا، خب، تقريباً نيم
ساعت قبل از عروسي بود. ‏
بزرگ کليسا رو براش خريده
بندازش از پله ها پايين!‏
بندازش از پله ها پايين!‏
ببين بابا جون، گوش بده!‏
لطفاً ديگه صداشو در نيار
چون صداي نکره اي داره. ‏
براي ماه عسل "آروبا" برم
‏- باشه، هر جور راحتي. ‏
مي دونم تف مالي شدن چيزي
نبود که الان نياز داشتي.
اون قرار پنجمي رو بخواي؟
من يک وقتي پسر چوبي بودم
وقتي بار اول من اومدم به
و بعد اون هم خودش رو کشت
به دنياي واقعي خوش اومدي
- مگه چيه؟ من گفتم تو.
بچه ها يه خواب جديد ديدم
…خبر جديد چي داري؟ هنوزم
…مارتي" کاملا قاطي کرده”
حالا چي کار ميخواي بکني؟
خب "راس" اوضاع تو چطوره؟
ميدونن چي کار دارن ميکنن
مگه من چقدر اون تو بودم؟
خب براي فردا استرس داري؟
…راس : خب ما اينجا منتظر
عاليه، خب اين خيلي عاليه
گمان نکنم ايده خوبي باشه
خب؟ اين فوق العاده نيست؟
راس : داره اشکت در مياد؟
چه جالب! چون پدر مادر من
خانواده "ميلنر" يه مزرعه
زندانبان تا 5 دقيقه ديگه
!ديگه نميتونم اينو بخورم
دوستات فقط نگران تو هستن
نمي تونم اين کار رو بکنم
آره! مثل اون مرد توي کفش
کدوم دوست پسر هاي آينده؟
اووه! چه حس دلپذيري دارم
آره نميدوني چقدر سخت بود
"قضيه "جورج استفانوپولوس
و نتونستيد تصميم بگيريد…
مگه 20 ام اکتبر چه خبره؟
…براي اولين بار به وصال…
من اين پول رو بدست آوردم
خب حدس بزنيد بابام کي رو
تو شرکتش شريک خودش کرده؟
کي ميخواي برگردي خونه؟ -
ميخوان ببينن حالم چطوره؟
همه چيز از پيش معلوم بود
يه کت شلوار آبي تنش بود؟
چند وقت بود بهم زده بود؟
ببخشيدا! اون توپ مال منه
خيلي خب، من "راشل" هستم.
اوه! خدا بهمون رحم کنه -
آشپزخونه ش رو نصب مي کنه
…ميدونستم "راکي" رو داري
يا ميتوني تا به تا بپوشي
من يه اسپرسو ديگه ميخوام
…يه لحظه احساس کردم دارم
اوه اوه! لباس ها شسته شد
اين اتفاق واسه همه ميفته
شايدم يه خرده افتخار کنم
مرده هم از تو خوشش اومده
!نه خوب نيستم، داره مياد
حالا از سر راهم برو کنار
مجبوري من هم باهاش ببري…
همينه! ديدي چي کار کردم؟
چيزي که لازم داري دودوله
…موفق شديم به مرز برسيم…
مگه به داستان گوش نکردي؟
و هيچ مسئوليتي هم ندارم…
راس" آرزوي تو هم همينه؟"
نگاه کنيد! من نظافت کردم
هيچ کس نميدونه! و کسي هم
بذار يه مدت همين جا باشه
مدير برنامه هام توي فيلم
"شما از موضوع خارج شديد"
اوه نه اين فوق العاده ست
بابا ما هم اتاقي هستيم -
مجبورم به جفتشون گوش کنم
اين جوري به قضيه نگاه کن
تو فيلم جديدش بازي کردي؟
سخته که بگم. من لخت بودم
تا حالا به خودم زنگ نزدم
با جيل گوديکر گير افتادم
من تويه راهرويه خودپرداز
با جيل گوديکر گير افتاده
تا وارد محدوده دوستي بشي
"ببين ريچل من فکر ميکنم"
اينطور نيست ما بهت ميگيم
بيشتر يه جور روياپردازيه
منو ريچل بايد باهم باشيم
اونوقت خب من ناراحت ميشم
من صاحب حساب7143457 هستم
و اون براي من بليط گرفته
هم با هم نمي تونيم باشيم
تو رو متقاعد کنم درسته ؟
پسر عموي منم ديرين شناسه
دروغ بگي بهتره تا يه بحث
اين بهتر نيست که اون فکر
من دارم بهش خيانت مي کنم
خيلي خوب من يه فکري دارم
حتما بويي احساس کردي مثل
خوب راستش من مطمعن نيستم
وقتي من گفتم با تو نميام
مي خواستم با مونيکا باشم
تو فکر کردم من دوست دارم
خيلي خوشحالم که اينجاييد
اون راست ميگه انجام دادم
چون من هم ازش خوشم ميومد
نه فقط از رستورانها بلکه
خب آخرش اينه که اون ميره
پيش بابابزرگ و عمه فيليس
شايد هم بعد از مردنم بگن
نگران نباش ظاهرا بقيه هم
موهام رو پشت گوشم نندازم
و اصلا نميدونم دورتي کيه
اوضاع تو بخش مالي چطوره؟
فقط 98.5 دلار ديگه مونده
در مورد من هم حرف ميزني؟
يادم اومد يه کاري دارم -
"برنامه ويژه امشب "بلاسم
هر وقت حاضر بودي شروع کن
مجبور بودن بهش شليک کنن؟
منتظريم که در رو باز کني
نه گفتي کليدهارو برداشتم
من بايد بليط هامو بردارم
توي خيابون ها قدم ميزنيم
لحظه شماري مي کنم ببينمت
…فکر ميکنم چون توش طلاق…
اين سريال رو باهاش ببينم
با ملاغه هام بازي مي كنه
فيبي" هم يه نفر رو داره"
و از دوست دخترم لب بگيرم
خب حالا جدي نميخواي بري؟
زنيكه دوباره پريد رو سرم
بيا "راس" ازمون عكس بگير
تو به "مينسك " تعلق داري
فقط بگو "فيبي" من عاشقتم
!دستات رو دور من حلقه كن
