که سیگار کشیدن خیلی حال میده
خب آره همین الانم دارم میکشم
خدای من! اون کارش خیلی درسته
!!!من این صحنه رو یه جا دیدم
نه! ولی این نامردیه در حق من
یه دوست پسر دیگه پیدا می کنم
یادتون میاد با هم رفته بودیم
…آرزو میکنم جهان در صلح باشه
اگه من یه روز قادر مطلق باشم
…میبینی؟ همیشه یه نفر هست که
جالبه! تولد من 7 ماه پیش بود
یکی از معدن ها ریزش کرده بود
حالا یه استراحت کوتاه میکنیم
اوه خدای من! بپرس چی میخوان؟
آره، ریدی با این کلمه ساختنت
منظورم اینه که ، اگه چیزی که
جورج" عزیزم حوله رو در بیار"
!من نمی تونم این کار رو بکنم
من لوبیای سحر آمیز پیدا کردم
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
راست میگی، راست میگی، خفه شو
…همراه با گروه کر که میخوندن
هزار و سه! حالا می تونم برم…
ولی یه مشکلی با موش ها داریم
نظرت چیه امشب چهار تایی بریم
نفتی نشی! برو کنار، برو کنار
خیلی خب بیا لباسامونو بشوریم
گریه نکن! گریه نکن! گریه نکن
اما واسه دیگران اتفاق نیفتاد
حتی نمی تونم لباس هامو بشورم
من مثل بینگ بینگ بینگ میمونم
هی! هی! هی! لباس که توش نبود
من هم میخوام این کار رو بکنم
ما این زوج رو از هم پاشوندیم
…دوست داشتید پوستتون رو بکنن
باید خیلی مراقب زبونم باشم -
…چیزی که میخوام بگم اینه که…
اسمش "آرورا" هست، ایتالیاییه
بعد از ظهر فوق العاده ای بود
خب؟ "آل پاچینو" میره تو حموم
…بعد از این همه سال جون کندن
ما به هم خیلی میایم، چرا نه؟
ولی در عین حال زننده هم هست…
من نقش رو گرفتم!!، من قراره"
اینطور فکر می کنی؟ این عالیه
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
ازما خواستند دیگه اونجا نریم
چیزهای خوب دیگه ای وجود داره
نه راس تو شهردار محدوده هستی
بس کن جویی همه چی رو بهم گفت
"یا بگی یکی ور میدارم ولی نه
واسه من آدامس کار راه اندازه
من پیداش کردم مال پائولو بود
برش دارم و دوباره بذارم دهنم
دارم آدامس یکی دیگه رو میجوم
یه چیزهایی هست که باید بدونی
داری بدون ایما شب میری بیرون
راستش من مایک رو دعوت کردم ؟
من نمی دونستم با هم می گردید
فیبی بمن گفته تو پیانو میزنی
سلام چرا اینطوری نگاه می کنی
چرا دو تا لیوان اونجا هستش ؟
نگاه کن من نمی تونم چی شده ؟
اوه خدای من  دوست دارم بشنوم
من از پله اضطراری میرم پایین
و تماس گرفته و کلی شاد باشیم
من می تونم شماره تو رو بگیرم
تو بیل راس و ایما خیلی با هم
ریچل تو هم همچین نالان نیستش
و اون نمی خواد راس متوجه بشه
فیبی هر کاری برات انجام میده
فقط باید کمی بالش تازه بخرید
چطور چمدون هات اینجا هستند ؟
من دوست دارم این کار رو بکنی
و من می خوام بدونی که هیچ کس
پیغامی دارید بگید تا بهش بگم
میخوای شنبه باهاش قرار بذارم
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
آینده شغلیت رو لا پوشونی کنم
آره ولی هنوز کاملا در نگذشته
همین امروز صبح اونو تیز کردم
تو رو از همه بیشتر دوست دارم
این گوشواره ها چقدر بهت میاد
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
…"امروز قراره "جویی تریبیانی
آره . آها منم میتونم بیام؟
…اوه اوه چون اون زن سابق منه
حالا باید برش گردونم به موزه
راستش دارم واسه بچه می خونمش
ساندویچ پنیر و نون تست و یه…
همه اخبار دارن در موردش میگن
یه راهی وجود داره که به لحاظ
چون همه مسئولیت ها گردن منه؟
…و همه چی سوخته، من نمیتونم…
بوش که مثل غذاهای مامان نیست
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
فقط خودمون 6 تایی شام بخوریم
و بعضی وقتها كه هوا سرد میشه
بیا اینجا "مارسل" بشین اینجا
اون بدترین بهم زدن تاریخ بود
اوه "راس" میمونت دوباره داره
نه نه این كار رو با من نكن -
بی شعور پروازش رو از دست داد
نه! خیلی خب. تو فرودگاه بودم
با سوت سوتكم سوت حمله رو زدم
و بعد سه تا تاكسی دیگه اومدن
نمیتونی فقط به خاطر من بمونی
معلومه كه میتونم چون اگه برم
چطور میتونی همچین حرفی بزنی؟
ما اینجا توی یه طوفان مصنوعی
منم كه نمی تونم كسی رو ببوسم
.که میتونه قلبهامون رو بشکنه
- باید یه کاری بکنیم سوت بزن
اون داره برنامه اش شروع میشه
کدبانوی جنده رو بهت نشون بدن
این ماکارونی کی از رم برگشت؟
خدایا لطفا مرغ کونگ پو نباشه
شاید هم عمه به شرط شکسی بودن
به نظر میاد با هم مشکل دارید
- خب میخوای قضیه رو بهش بگی؟
حالا یه استراحت کوتاه میکنیم
-من هم ماشازور پا برات آوردم
لازانیای سبزیجات درست میکردم
میتونم زنگ بزنم اداره مهاجرت
البته که این دوستتون تانیاست
من فکر میکنم بهتره آدم ندونه
با هم یه منقل ذغالی خریدیم و
نمیخوام غیر حرفه ای حرف بزنم
اونی که کفش دوزک داره چطوره؟
دوم اینکه من هرگز دروغ نمیگم
خب بشقابهاتون رو کجا میذارین
همه کارا جفت و جور میشه و تو
سرت رو انداختی پایین میای تو
منطقه نوك سینه هاتو ببینم.
جویی" بابات بدجوری عاشق شده"
بابا! تو توی اتاق من میخوابی
کنم چون "چندلر" تو حموم ماست
تو باید اون تو می بودی که من
باید چند تا از اون بهانه هاش
تو 10 برابر از اون خوشگل تری
اونا این چیزای فوق العاده رو
.اونا فکر می کنن تو یه ذره
.به لحاظ احساسی دیوانگی.
از یه جایی به بعد باید بذاری
.همسر سابقت هم که لزبین شد
ببخشید، میشه یه تخم مرغ سالم
!تو نمی تونی این کارو بکنی -
فیبی" تو روز های دیگه ی سال"
!به این که امشب چطور پیش بره
من تو رو از تمام عکسام بریدم
حالا اگه میخوای یه کیف پر از
میشه یه لحظه باهات صحبت کنم؟
باورت میشه این اتفاق افتاده؟
سلام "راس" یکی هست که میخوام
یه هفته و نیم رو از دست میده
کارول" بیاد و پیش ما بشینه؟"
!یالا دیگه یکی برید اونور تر
کارول" کلاس ششم رو درس میده"
میدونی؟ این میز که هنوز داغه
خب! میدونی که ما هر دو تامون
منظورم اینه که، خب! من اینجا
تو یکی رو پیدا می کنی مطمئنم
اون موقع خوبه بیایم پیش تون؟
چرا؟ قرار بود این کار یه کار
نمی فهمیدم چه کاری دوست دارم
.بعد هم بیارمش خونه ی خودم
از اون ماهی آزاد قبلی بهتره؟
اوه! "چندلر" میدونم! می دونم
معلومه که اول به تو فکر کردم
داری باهاش بکنی به زبون بیار
یا کاری که دوست داری آدم های
فقط نمی خوام وقتی این حرفارو
خیلی خب از منظره دیگه بگذریم
!کمک! کمک! دارم غرق میشم کمک
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
بیخیال دیگه این کارو نکنیم -
آروم باش الان درستش می کنم -
از این جلسه های اولیا مربیان
گوش کن، دلیل اینکه من خواستم
!خواهش می کنم از من بدت نیاد
موافقی با هم شام بریم بیرون؟
که به این علم میگن روانشناسی
بگیرم که پادری حموم رو نخوره
میدونی "راس" بعضی دانشمند ها
تا حالا شما دو تا! میدونی که
هیچ وقت هیچ وقت دستتون رو.
که بعد انداختش زیر اتوبوس.
.و بعد "رندی براون" بود که
خب! "رندی براون" اینجوری بود
. مارسل ، ریموتو بده به راسی
. تو که خواهر منو نمیشناسی -
. تو که نمیخوای ازدستش بدی -
و از بالکن افتاد پایین 
اسم کی بود که الان به جای در
. و اونا بچه رو بهم پاس دادن
. امشب اورسلا رو اونجا میبرم
. اونا دکترن . دکترای با نمک
. دارم در مورد بچه حرف میزنم
نمیخوای به ویلیامزبورگ بری ؟
! ریچل ، دکترای بانمک اینجان
چندوقته اینجا زندگی میکنین ؟
. شاید بتونه بزنه کانال قبلی
! این بیمارستان مخصوص انسانه
به اندازه کافی سخت هست که در
موقع تحویل سال اینجا نیستی ؟
من هم کمد پشتی رو نگاه میکنم
ما یک ساعت این جا رو میگردیم
چرا این کار رو باهاش میکنی ؟
برف پاک کن من که ماشین ندارم
خیلی سالهای پیش مردمانی بودن
تو من رو اینجا فرستادی که به
که دنبال این گوشت خوک میگردن
منظورم اینه که اون همکار منه
خب بزار ازت یک چیزی رو بپرسم
ما به یک چیز کهنه نیاز داریم
عادلانه نیست که من ازت بخوام
واقعا ؟ تو نمیخوای پسش بدی ؟
هی رفقا ببینید داره برف میاد
من خیلی دلم برات تنگ شده بود
فردا برو باهاش قاقالی لی بخر
خسته شدم از دستمزد های مسخره
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
جدی؟ البته که بیسکوییت داریم
.برام ارزش خاصی داشته باشه
یا مثلا یه کار سکسی مردونست؟
!ببین تو نباید این کارو بکنی
چون خوشحال به نظر نمیومدن.
اما من آماده ام! پس پخش کنید
تو از بازی بهمون پول بدهکاری
!تو حق نداری دیگه اونو بذاری
.ما بهترش رو استفاده می کنیم
و دوست دارم 5 دلار شرط ببندم
"قسمتی که میمون فرار می کنه"
.همون "بری" که تو تقریبا -
.همون "بری" که من تقریبا -
که یهو حرفش رو قطع می کنن.
خب، میدونیم که "دکستر" نبوده
تو کفش "مونیکا" خرابکاری کرد
منظورم اینه که کدوم جفت کفش؟
نه، منظورم اینه که کدوم لنگه
.خیلی خب! تو یه میمون هستی
"من میرم آموزشگاه ورزشی "کتز
"تو هم برو "چایخونه ی روس ها
رجیس فیلبین" رو یه بار دیدم"
من حق ندارم ازش نگه داری کنم
میدونید چیه؟ یه سوءتفاهم شده
خیلی خب، من میمونم رو میخوام
مگه قراره محتاج به نظر برسم؟
كه غذای محبوب سانفرانسیسكوئه
:آخرشو با این جمله تموم كردم
میدونی، در واقع خیلی خوب بود
روز خوبی واسه پرنده ها نبوده
"بعد قدم زدیم تا مغازه "بندل
راحت بودیم، همه چیز آشنا بود
میدونی، نمیخواستم فكر كنه.
سیم كشی دندون هاشو تنظیم كنه
.سلام منم، فقط زنگ زدم بگم
من 7 ماهه هیچ خبری ازش ندارم
تلفن رو تصادفا خاموش كردم.
ایرادی نداره، عالیه، خیلی خب
چی باعث شده همچین فكری بكنی؟
سه حرفی، محصول آهن و اكسیژن؟
میتونم از تلفنت استفاده كنم؟
اون میگه اون روز كه لباس سبز
بری"ـه دیگه خودت می دونی كه"
."خانم آقای دكتر "فاربر.
که من از فروشنده اش میترسیدم
تو هر کاری رو خوب انجام میدی
فکر کنم بتونی به خاطر بسپریش
مقداری عشقبازی با همنوعش کنه
که اینهم فقط باعث فسادش میشه
دست از این تعصبات بیجا بردار
من فکر میکنم به طرز بی نظیری
ولی اگه اونو بدید من من اونو
اونها مونیکا رو بازداشت کردن
میخوام بدونی که من باعث نشدم
میتونه دست از پای من ورداری؟
!خب، باید بگم شدیدا خوب بودی
ضمیر ناخودآگاه یکی دیگه بوده
ممنون "جویی" فکر عالی ای بود
و ایشون شماره ی شما رو دارن؟
زمان میان ترمش بیرون میری.
همه با من خیلی خیلی خوب بودن
یه چیزی هست که باید بدونی.
!خب، یه چیزی تو همین مایه ها
تو حتی الان نباید اینجا باشی
تقریبا 45 دقیقه دیگه اونجاست
من میخواستم با سلام شروع کنم
ولی فکر می کنم خیلی عالی بود
و اون یارو که سبیل داشت کیه؟
پس وقتی خودت قرار بچه دار شی
آره "جویی" قراره توی یه فیلم
!آدم واسه "خپلی" نگه نمیداره
خب قضیه ی بابای این بچه چیه؟
من پسری به اسم "جوردی" ندارم
کارول" قبل از اینکه من بیام"
بچه ها دارن توی همین ساختمون
فشار بده، فشار بده، فشار بده
یک تا سه ساعت ممکنه طول بکشه
!داره قلبمو از سینم در میاره
بنابراین هر کسی که همسر سابق
کارول" باشی تا اینجا بمونی؟"
تو رو خدا بگو که فقط وقتت رو
تو داری از حاصل دست رنج خودت
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
اون داره برای تو خاص می‌شه ؟
این کباب‌پز دیگه قدیمی شده ؟
به تو علاقه‌اش رو نشون نداده
فقط به خاطر اون بری تو تخت ؟
باید براش خیلی آب خورده باشه
شاید پای یه نفر دیگه در میون
ولی بقیه‌ی حس‌هام قوی‌تر بشن
که تو دوست نداری از من بشنوی
. . خطرات نیستم؛ در هر ثانیه
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
متشكرم . من اهل نیویورك هستم
اوه خدای من! عجب كار گنده ای
سریع دستورالعمل را انجام بده
مشكلی نیست - حقایق روشن میشه
جولی ایشون خواهرم "مونیكا"ست
این تمام چیزیه كه فكر می كنم
!نه ، دارم دنبال كسی می گردم
خیلی خب، عزیزم بعدا می بینمت
باید دوباره باهاش تماس بگیرم
من نمی دونم چی می گید بچه ها
توی احمق چه كارایی  می كردی؟
راشل - این اتفاق چطور افتاد؟
بهش بگو "جویی" سلام می رسونه
.و تمام چیزهایی كه می دونی
!حالا چقدر می خوای كوتاه بشه
!تموم شد . دیگه كار نمی كنم.
.ولی امرزو احساس می كنم كه
من 12 ساله پیش این یارو میرم
!همینطوری زیر شلواری می دوزن
. شیرین و شگفت آور باشه.
هر روز صبح كه بیدار میشه بگه
ما قبلا هم از این کارا کردیم
 یه جورایی شیرینه مثل
میتونی هی تکرارش کنی ولی این
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
دوباره دارید اون کارو میکنید
ولی فکر میکنم زیادی ساده است
نگاه کن دفترچه دبیرستان هکلز
نمیدونم اونموقع چه کار میکنم
میدونی من به این آلرژی دارم؟
چطور میخوای از فردا کار کنی؟
تو به هیچ عنوان تنها نمیمیری
به نظرمم به آپارتمان ما میاد
یکی از همکارام به اسم آلیسون
نمیشه من یه کمان آبی بپوشم ؟
! پنیر ، شیری که شما می جوید
چرا یه کمان صورتی رو گذاشتید
ولی یهو ، گوین مارو نجات داد
الان نمی خوای بچه دار بشید ؟
منظورم اینه که یقه باز بهتره
یه پیشخدمت توی یه رستورانم ؟
پرستار واقعا بیاد ماندنی بود
خیله خب  از اول می گیریم
فکر کنم بهتره یه سری هنرپیشه
خب ، اگه سوالی داری ازم بپرس
و رالف میره هلکوپترشو می خره
من بلدم از پس بچه ها بر بیام
فردا براتون یه کلاه میارم تا
خیلی چیز ها هست که نمی تونیم
پس بچه های من چی میشن دریک ؟
فیبی هنوز اینجا زندگی میکنه؟
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
ماها لباس درست حسابی نپوشیدی
اولین کسیه که تو باهاش بودی؟
من واسه شناختن جولی وقت دارم
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
امروز واسه مونیکا روز بزرگیه
میشه یه کم کمتر تو هم باشید؟
مگه ما باید همش با هم باشیم؟
میدونی چیه اینطوری حال نمیده
تو هنوز یه دوست پسر هم نداری
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
وضعیتم دقیقاً داره بدتر میشه
آهنگ رو امروز توی حموم نوشتم
اون بوی بچه های بزرگ رو داره
اما این برای من خنده دار هست
تو شاید بتونی کاری انجام بدی
فقط تمرینی بود، تو عالی هستی
فکر میکنم تو اینجا سردت باشه
من اینجا هستم، من اینجا هستم
من اخلاقی دارم که زننده هست؟
مثلاً یه مثالی برای تو میزنم
من میتونم دوباره تو رو بسازم
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
من فکر نمیکنم این مشکلی باشه
من باید برم، من یه قرار دارم
من به اندازه کافی سکسی نیستم
چرا نمیتونم این کار رو بکنم؟
چطور من میتونم خوب صحبت کنم؟
در واقع، جولی یه تاکسی گرفته
ما با تلفن با هم صحبت کردیم؟
حالا از فکر من بیرون اومدی ؟
من با یکی دیگه هستم، خوشحالم
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
حاشیه طراحی محصول ما چطوریه؟
اما راشل فقط یه پیش خدمت هست
من کار ها رو درست انجام میدم
چون فقط من یه پیش خدمت هستم؟
. . من میدونم چطور تو باید
کمیتها غیر معمول به نظر میان
در حقیقت میگه، من رو گاز بگر
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
در آخر روز تو میدونی که. ؟
بیا، به ما نشون بده چی خریدی
من نمیخواستم این کار رو بکنم
تو هرگز موقعیت رو درک نمیکنی
تو امروز یه قدم بزرگ برداشتی
چون من میدونم که اون اونجاست
تو برای من یه نوشیدنی گرفتی؟
. . و آخرین، ولی چیزی نیست
کسی یه روزنامه متفاوت نداره؟
بدتر از این نمیشه، من تسلیمم
من توی تلاش و ترک مشروب هستم
تو نمیخوای به سر قرارت برسی؟
من احساس خوبی در موردش ندارم
توچیکار داری میکنی، هان راس؟
نه، فیبز من با راس قرار دارم
. من اداره اون رو ترک کردم
بسیار خوب، من میرم دوش بگیرم
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
اونها دارن با هم زندگی میکنن
چه نیازی دارن که ازدواج کنن؟
دارم کچل میشم، دارم کچل میشم
تو از من میخوای که گریه کنم؟
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
من طرفدارهای خیلی زیادی دارم
که با اسمش مناسبت داره؟. .
آیا اون سزاوار خوشحالی نیست؟
من برای بزرگسالها اجرا میکنم
چرا، بهترین دکتر شهر اینجاست
میمون تو این کار رو کرده بود
باغ وحش گفت که میمون من مرده
سریع، تلویزیون رو خاموش کنید
سابرینا من شما دو تا رو دیدم
که من دکتر دریک راموری نیستم
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
فکر میکنی که خودت جذاب هستی؟
و با دریو بریمورملاقات کردیم
تو نباید با اون قرار میذاشتی
این پولیور مودر علاقه من هست
این پولیور سومین قرار من هست
نه ، شما بمونید . من می برمش
ببین ، نمی خوام بترسونمت ولی
ببخشید ، مثل اینکه باسن خانم
من دید نمی زدم . من کارم مده
که داشتم به اون نیگا می کردم
راستی ، خیلی کار درستی کردید
من برش می گردونم به آپارتمان
همین چند دقیقه پیش یه زنی که
عامل بازدارنده استفاده کنی ؟
فقط موندی کدوم رو انتخاب کنی
من و تو خوب می دونیم که وقتی
می خوام روی افکارم تمرکز کنم
چه کمکی می تونم بهتون بکنم ؟
نه نه نه ، گوین نمیتونه بیاد
مثل اون موقعی که تو کلاس اول
هی ریچل ، یکی برات کفش خریده
جدی می خوای از مهمونی من بری
تعدادشون اینقدر زیاد میشه که
نه ، هیچ جوری نمیشه جمعش کرد
. رو نسبت به تو عوض کنم تو
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
اوه، راشل حتماً یه جائی رفته
چرا اطاق راس رو تغییر ندادین
خوب، اونها فقط از هم جدا شدن
تو نمیخوای کارت رو تموم کنی؟
من میخوام این مشکل رو حل کنم
من امداد رسانی تو رو نمیخوام
﻿بسیار خوب، زیرچشمی نگاه نکن
BOB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
غروب آفتاب، جیک جیک پرنده ها
من بودم که باهاش صحبت کردید.
:منم همیشه اینطوری جواب میدم
تو قبلاً چشمت رو چک نمیکردی؟
این یه جورائی تحولی بزرگ هست
اون باید برادر من باشه؟. .
چرا بهشون یه مایکروفر ندادن؟
تو از مسواک من استفاده کردی؟
.دفعه بعد که تو دوش میگیری
ما هم هنوز توی اون سن هستیم؟
من میخوام به جای بزرگتری برم
بیا آشپزخونه رو بهت نشون بدم
به خاطر حرفی هست که راس گفت؟
چرا تو اینقدر از مرحله پرتی؟
اوه، خواهش میکنم، یه ارتباط؟
میدونستم که این کار رو میکنی
هر جوری میخوای بلیس، دوست من
شما اومدید منو ببینید درسته؟
اونطوری که تو فکر میکنی نیست
BoB تنظیمِ زیرنویس با نسخه ی
من هنوز کاری نکردم، میفهمید؟
شنیدم که اونجا خیلی عالی شده
این چیزی هست که بخاطرش اومدم
