مهم اینه که من درست میگفتم
Ќ«б«,гд »е  гнРг »—ж »н—жд
жбн »“«— не ”ж«б «“  »Б—”г
«жд« Ќ”«»н  ж Б«Нгжд Ш—ѕд-
«—е.гн‘е ”н» е« —ж »Рн—нњ-
—нН,«нд дн”   ж Ёнбг д«ге-
ќж»,не ќгн— ѕдѕжд,не г”ж«Ш
гЋб«:не гж ќ‘Ш Шд,де,де,де
жбн ‘«гБж ж д—г Шддѕе е«—ж
Ќѕ«ёб »Рж Шћ« ё«нг‘жд Ш—ѕн
Нн“н Ше г—ѕг »«е«‘ гнќж«дд
Бж”  Шд ”н— ж «“ гд ѕж— Шд
«же,Џ“н“г.«ндёѕ—г ”ќ  дн” 
жё н »« ќжѕг ЁШ— гнШ—ѕг.
شما قراره با هم زندگی کنین
مونیکا اینقدر محکم پرت نکن
برش گردون به جایی که خریدی
من به اون گربه حساسیت دارم
ما قراره با هم زندگی کنیم-
چون این آگهی ها مال امروزه
و من این لیست رو پیدا کردم
بزار بهت بگم اینجا چه خبره
بیا تو یه خونه با هم باشیم
ارزش این بیشتر از یک گربست
من برای این بازی ساخته شدم
میشه در موردش صحبت نکنیم ؟
تو نقش اول فیلم رو گرفتی ؟
من باید سه شنبه اونجا باشم
من یه سری سوال ازت می پرسم
نه من اونو تو چشمم نمی کنم
می دونی این قطره چشم واقعا
بزودی تو باید جای من بشینی
-دوست داری خشک باشی یا خیس
چیکار دارین می کنی اینجا ؟
و اصلا شبیه کار واقعی نیست
خیلی خوب چونتو بزار رو این
چرا باید تمرینی شروع نکنیم
-چرا از دست من عصبانی هستی
اوه خدای من الان یادم اومد
بعد تو ماسک قدرتتو برداشتی
میخوای با چندلر حرف بزنی؟-
میشه یه عکس با ما بندازید؟
حالا لندن یه امتیاز میگیره
کفشاشونو باهاش تمیز میکردن
باز داری پشتمو خالی میکنی؟
من دستای دوقلومو پیدا کردم
من داشتم با این وضع میگشتم
از اون دستات خوب محافظت کن
شما با بازی توی این کازینو
من یکم کمک نیاز دارم باشه؟
اون به بچه ها مواد میفروشه
من هر کاری دلم بخواد میکنم
و اونو آروم آروم تابش بدید
راس باید اینو فراموش کنیم-
هر دومون حالمون بهتر میشه-
سعی کن دوباره بهش شیر بدی-
من همین الان بهش شیر دادم-
مسخره بود قبول نکردی؟ باشه
از تولسا باهات تماس میگیرم
میدونی من واقعا چی میخوام؟
خوب منم برای اینکار اینجام
الان میگیرمش الان میگیرمش-
من دیگه رسما جا به جا میشم
نمیتونی بهش زنگ بزی باشه ؟
تو مجبور نستی که بیای تسلا
ببخشید تو عادت کردی که این
صدات دقیقا مثل زنش می مونه
موقعی که شماها بزرگ میشدید
شما دکترتون رو دوست داشتید
من قول میدم اولین چیز فردا
اون دیگه تجمل این رو نداره
ما چند ساعت دیگه تو و مایک
از اونی که چیزش رو از زانو
شاید اون گیج شده و با دکتر
خب الان به چه کار مشغولی ؟
شاید اون بتونه یک کاری کنه
خب فقط اگه تو به جاووو بگی
مطمئن هستم که گلو درد نیست
مایک با ماشینش به مادرم زد
شما همدیگه رو نمی شناسید ؟
کی داره با تو شوخی میکنه ؟
خب نانسی یک پیشنهاد کار تو
فقط از سابقه جنایی من بپرس
ظاهرا من ادم جک گویی نیستم
ولی نمیدونم که هننوز امادم
میدونی چیه .اون یه مرد .
لطفا بخاطر حرف من گریه نکن
خواب مطمعنی حاظری که بریم؟
تقدیم به تمام فارسی زبانان
اخرین بار هم همین کارو کرد
خوب چی شده .فیبی حالش خوبه
اون داشت فیلم حمله یه کوسه
اگه مریض بشه یا یکیرو بکشه
و من یه زن عصر باستان بودم
که قبلا باهاش خوابیده بودم
و از گذشته ازش سوال می کنم
من فکر می کنم نظرت عوض بشه
که بیشتر از 1 ماه طول بکشه
اگه نمی تونه اینو تحمل کنه
من یه پیاده روی انجام میدم
و تو که حتما منو یادت میاد
تو مثلا می تونی بری تو وان
تو یه همسر فوق العاده هستی
من الان خیلی خیلی مست هستم
من نمی خوام باهاش بخوابم ؟
پس همه شما سیگار می کشید ؟
سه تا کارتن بزرگ تو دو روز
منظورم اینه مادرم پیشش هست
من فقط یک وعده ناهار خوردم
که زن دوست داشتنی رو ببینم
باشه اما هیچ صحبتی نمیکنیم
اما مادرم الان هست که برسه
دوست دارم اما بدن من لطیفه
تو از سال 1996 آشپزی نکردی
عقاب به هر حال این حرکت رو
فیبز این ها دیگه چه خری ؟؟
این کارت بچه رو درست میکنه
اون آغاز یک زندگی مجدد بود
او ه خدایا شکرت که تو خوبی
یادته هر کدوم سریع حاضر شد
من یک دقیقه دیگه بر میگردم
نه نه عما جورابش رو انداخت
فیبز فکر کنم اون ما نباشیم
من هم شما رو دوست دارم اما
این بهترین تولد عمر من بود
برا یک نمایش عالی بهم داده
من فکر کنم الان ما برا اون
بچه های " روزهای زندگی هست
من هر سال این کار رو میکنم
من نباید این رو بهت میگفتم
همینه که برا ما بلیط گرفتی
من فکر نمیکردم که شما برید
چرا نمیخواستی ما رو به جشن
لطفا من سعی کردم مودب باشم
شما هم دیرینه شناس هستید ؟
در قسمت های دایناسور چیه ؟
و من فکر میکنم گرفته باشمش
در مورد ویروس فعال شده هست
صبر کن جویی یک پارتی گرفته
شما باید آروم باشید باشه ؟
نمیخوام بلکه عشق رو میخوام
پس مطمئنا برات سخت بوده که
منظورم اینه مثل این میمونه
که قبلش باهاش قرار میزاشتم
دریک این دوست خوبم راس هست
ممنونم من میرم که پیدا کنم
!اوه جویی و استاد دانشگاه؟
چی؟ دیگه ماساژم نباید برم؟
تو مطب دکتر ایراد داره ولی
دوست داری اول چی رو ببینی؟
هیچکی قرار نیست اونو ببینه
.بخش سختش بعداً شروع میشه-
با احترام. پروفسور راس گلر
اصلا از این کار خوشم نمیاد
که ما داریم روش حرف میزنیم
زاک میتونه اهدا کننده باشه
راس تو باید اون کارو بگیری
کاش اطلاعات بیشتری داشتیم-
ممنون منم دیوونه ی اینجام-
اولین بار که چندلر رو دیدم
چون من همیشه ازدواج می کنم
فقط 1 دقیقه به من فرصت بده
من ماهر بودم تو این چیز ها
جوان تو یه پسر هستی . باشه
تو چرا هنوز لباس نپوشیدی ؟
چونکه اصلا ما با هم نیستیم
من فکر نمی کنم اونا داشتند
تو شبیه نوزده ساله ها هستی
بعدش دانایی مو از دست میدم
من این رابطه رو قطع می کنم
اره از این خوشت میاد عزیزم
کمی احساس بهتری داشته باشم
تا حالا راجبش صحبت نکردین؟
: تقریبا معنیش این میشه که
شاید خودش نذاشت که بهش بگی
واقعا ؟ همون آقای دانشمند؟
چی میگی ریچل , اون یه مرده
اونها زن های مرد نما نیستن
و من واقعا ازش خوشم می یاد
خوب   کلوچه ها جوری بودن ؟
خوب یه جشنی با هم می گیریم
باید با آدم های باهوش باشی
خونه کنار شماست راحت باشین
و به عنوان یه بچه , من آدم
نباید لباس آبپاش دار بپوشی
این به طور قطع ثابت می کند
من نمی خوام وقتی میام خونه
یه داستان ترسناک می خواستی
چه اتفاقی سره شام افتاده ؟
هر چی که می خواستم تو گفتی
منظورت سگ بود دیگه درسته ؟
تو شوخی های احمقانه می کنی
البته یه نفر اونو قرض گرفت
اون که از اون درخواست نکرد
یا تو میتونی روی سکو بشینی
کسی به من هدیه نامزدی نداد
ما نمیتونیم اینو قبول کنیم
حالا برو دلقک بازی در بیار
ازت خواست که چی صداش نکنی؟
اونا که از ما چیزی نخواستن
ولی بزار یه چیزیرو بهت بگم
من سعی کردم معلم خوبی باشم
میخوای بهم یاد بدی یا نه؟-
چطور مگه میخوای بفروشیشون؟
ولی نه به خوبی ردیف شونزده
اونا دستور العمل رو ندارن؟
پدر خانومت خجالت زده ببینی
من جواب میدم .من جواب میدم
جویی من داشتم صحبت می کردم
from standing up too fast.
و باید به هم احترام بزاریم
اونها چی هستند . ساندویچ ؟
درسته تو درست میگی .متاسفم
چطور تونستی اینکار رو بکنی
تو می خوای راز ها رو بدونی
و راهروی کوچیک ما جا بگیره
تو به چی میخندی ناز پرورده
پس اون 3 امتیازو چی میگی؟-
نمیتونه همش بد افتاده باشه
نه اشکل نداره اون یه دوسته
من میخوام کلیدامو برگردونی
میشه دیگه باهاش بیرون نری؟
اصلا شما آدما منو میبینید؟
من میخوام 6 سال قبل برگرده
وقتی که وارد یه رابطه میشم
ما الانشم از پسش بر اومدیم
بهتره دیگه بهشون فکر نکنیم
بزارین اینو دوباره ببینیم.
جان سختهجویی این دو باره .
من منظورم اینه که من فقط--
من میخام مال مونیکا باشم
-من بعدا باهات صحبت میکنم.
-لمس کردن نه. لمس کردن نه.
واو, این ادکولون هر ذره اش
من میخوام اینو دوباره بکنم
تو چی کار میکنی؟ شروع کن؟?
وقتی مونیکا کوچیک بود
کارای شما خیلی احمقانه بود
خوب ما سکه میندازیم. باشه؟
بسیار خوب,من مجبورم بپرسم.
خدای من, اون چی خورده بود؟
اگه من بچه دار شم چی؟ هان؟
براش بعدا معذرت خواهی کنم.
من خیلی متاسفم من بچه بودم
ریچل, ما یه بار بچه بودیم.
که مرموز بود رو ببرم.
چون من زن شگفت انگیز بودم.
دستمال کاغذی, میدونی,
من فقط اینو زود گسترش دادم
نظرت چیه, 6:30, خونه ی من?
اره, باشه. تو الان میخندی.
خیلی خوب خیلی خوب حدس بزن-
خیلی سخت بود بحثو عوض کنی؟
یا میگفتی بچت چقدر با مزست
ما ساعات خوشی با هم داشتیم
ما اون جشن رو فراموش کردیم
سلام من استاد دانشگاه هستم
میخوام یه چیزی ازتون بپرسم
به همین راحتی نظرت عوض شد؟
هی ریچ اشکالی نداره میدونی
اون مارو هنوز ندیده؟ دیده؟
تو فکر بودم برگردم به خونم
اسم 1 ایالت رو از یاد ببره
من به کرفس علاقه خاصی دارم
اوه درسته متاسفم تاگ نمیاد
ماژالان تو 46 امتیاز گرفتی
که جویی دست به غذا ها نزنه
من میرم بیرون کمی قدم بزنم
هیچی فقط بافتنی هام .همشون
حالا با اون چه غلطی بکنم ؟
نه من فقط دارم سرفه می کنم
ولی حساسیت چندلر چی میشه ؟
این مزخرفه چون این سگ الان
سه روزه اینجا زندگی می کنه
و تو هیچ عکس العملی نداشتی
ولی فکر نمی کنم بتونم جایی
خوبه اونم به تو علاقه داره
اگه دوست داری چیزی بگی بگو
درست اونجا . اون ماشین منه
ما می تونیم اونو قایم کنیم
ولی دنبالش نکردی . درسته ؟
هی اون پشت چی قایم کردید ؟
اون خیلی بخاطر سگه ناراحته
من کی باید تمومش می کردم ؟
اما دختر اون طرف خیابونمون
و من روش می شستم و پدرم من
اون رو دور حیاط می چرخوندم
بعضی ها تو حالت خوبی هستن-
من وایر ، مارک ، بن 
اون ها تمام روز اومدن بردن
بخوان یک تیکه بزرگ بر دارن
این مثل یک موج جنایت میونه
ببخشید ولی من صبح یک مقدار
ولی من واقعا آبنبات میخوام
ببشخید من نمیتونم کمکی کنم
من باورم نمیشه که اون امضا
میدونی چی میتونه کار کنه ؟
دارن صحبت کنی ؟ ها بامزه ؟
باشه فیبی فقط بیا سوارش شو
هی ببین یک سری مردم بیرونن
اوه آره ببخشید در مورد اون
نهایتا تونستی بهش غلبه کنی
این اسکلت متعلق به مامانمه
اون عادت داشت تو هر کریسمس
تاریخ به ما هیچی یاد نداده
خیلی سالهای پیش مردمی بودن
تو پسر مورد علاقه اون هستی
و غیر قابل زندگی تبدیل کنه
خیلی خب ظاهرا این طور نیست
هست که نسبت به یک طبل داره
پس اون دیگه نمیخواد اون جا
گفتن که تو این جا خیلی حال
و ظاهرا این طبل و این رطیل
سعی کنی من رو از آپارتمانش
من با تو بیستر حال میکنم و
و اون من رو فرستاد که برات
چی میشه اگه تعطیلات گورکنی
خب من اینجام تا دوست قدیمی
خب این دفعا قطعا کار میکرد
و در مورد هاناکا یاد بگیری
یک سری مردم بودم که مکابیز
ما با نورگیر جدید نمیتونیم
با به ریچل اون صندلی صورتی
من رو جعبه رو قبل از اینکه
تنها بازنده ها هستن که این
جا کم هست ؟ من یک فرد خیلی
و اون جا رو زود ترک میکنیم
معوان پروفسور تو زبانشناسی
و قبل من رو شکست اون دیوید
برای یک شب از روسیه برگشته
من باید اعتقادم رو عوض کنم
با دیوید ساعت 9 ملاقات کنم
اوه خدای من این خیلی عالیه
و الان همسایه اون ها هستیم
میدونی چی من الان میخوان ؟
من یک قرار ملاقات مهم دارم
نه تو راست میگی این رو نگو
تنها مردی که من براش حاضرم
تو واقعا خیلی کوچولو هستی,
الان با پولت چیکار میکنی؟-
ببخشید یه پرس گوشت سرخ شده
متاسفم ما تورو میبریم خرید
خوب همگی بهتون خوش میگذره؟
چرا با بابام صحبت نمیکنی؟-
چون مامان هم بلده رپ بخونه
تو اون لحظه رو از دست دادی
بخاطر اینکه من منم فهمیدی؟
ریچل بس کن این خیلی ضایعست
اسمش باپستین کینگه فهمیدی؟
.باید مطمئن شیم که دقیقا
خیلی خوب خیلی خوب من حاضرم
تو اونارو روی میزم گذاشتی-
باشه الان وقتشه بریم پایین
اوه خدای من تو چند کیلویی؟
منم جارو دستی رو بر میدارم
زود باش بیا اونو حرکت بدیم
من الان میرم به یه فروشگاه
دیگه اینقدر نباید بگم .بزن
باشه من می تونم انجامش بدم
چرا تو ازمایشی انجام نمیدی
استیوی من اینجا هرگز نبودم
من پودر جوهر احتیاج نداریم
خوب شما اونو مقصر میدونید؟
اونو پیدا کنیم توش میزاریم
اوه متاسفم . دوست پسر چی ؟
راس اینا مال جعبه های تویه
من در واقع مدیر اداره هستم
برای اینکه جهان اهمیت میده
من یه مشت جعبه اشغال بگیرم
WwW . Free - Offline . CoM
! از آپارتمان من برو بیرون
. . یه مقدار به خاطر اینکه
. باید یه مقدار قهوه بخوری
! خیلی خوب ، جلو . . وایسا
گواهی تولد منو هم داری ؟ -
رسیدگی به خانمهای مستِ لخت
. ازدواج کنی و بچه دار بشی
یک سال و نیم وقت میخوام تا
. که البته ایرادی هم نداره
. مامان و بابا عصبانی میشن
میخوام همین جا ، همین الان
. امیدوارم همچین کاری نکنی
. بعدا میبینمتون . خداحافظ
WwW . Free - Offline . CoM
ناون نقش جسیکا رو بازی کرد
كه اون نوشیدنی‌شو تموم كنه
saman_salari2002@yahoo.com
چرا تو داستان رو صاحب بشی؟
- من یه مقدار یخ می‌خوام؟!
شما بسیار شگفت انگیز هستین
- اوه اون یه ادم واقعی بود
اون دیروز با من بود و گفت,
ما تصمیم گرفتیم كه من  .
تلفن مرد جذاب رو نگه دارم؟
كیف زنگی من رو هم تماشا كن
بله، اینجاست. یك لحظه لطفا
دوباره سعی كن. اون مالك شه
مالكه اتاقه!اتاق ماله اونه
. اگر 15 سال پیش می رفتم
حالا یه زمان دیگه برای منه
پرستیده شدن، بهش عادت كردم
صحبتم توی جشن را تنظیم کنم
کارول: چایی شیرین میخوایی؟
همه ی اون چیزایی که دیروز"
.به داشتن و عشق ورزیدن و
شاید در مورد لندن صحبت کنم
من هم اعصابم خورد بود و هم
وقتی بش اینارو یا دادم منو
من هیچ چیزی که یک پسر عادی
شش ساله بلده را یادش ندادم
چطور میتونم اینطوری نباشم؟
که چقدر برای هم ساخته شدید
چرا 15 جور انتخاب نمیکنی ؟
. من ، این یکی رو برمیدارم
. نه ، این نیست ، این نیست
ببخشید که دیشب بهت سر نزدم
. میتونه با اون دختره باشه
پس ، منم باید همون کاری که
یه دستمال کاغذی بهم میدی ؟
قرارتون برای ساعت چنده ؟ -
. . درنتیجه از لحاظ تکنیکی
ولی خودشون بهم گفتن که . .
. و یه دلیل دیگه ای هم هست
. جویی ، معرفی میکنم ؛ راس
توی تلویزیونی جایی دیدمت ؟
تو نقش یه زن بازی نمیکنی ؟
خنده داره ، آخه قیافه توهم
تا حالا شده توی یه رختخواب
. آره ، ولی نگهش نمیدارم -
. پس ، نباید ازش خوشت بیاد
خیلی خوب ، اینجا چه خبره ؟
WwW . Free - Offline . CoM
منو تو بد مخمصه ای انداختی
میتونم یه چیزی بهتون بگم؟-
برای سریال اشتیاق ارین گاف
اون اصلا اهمیتی بهش نمیداد
من یه عالمه کار باهات دارم
این کارگردانه بعد از  اونه
من یکی از این ها با هر زنی
دختر عموم کاسل قرار ه برای
رو با خودش همه جا می بره ؟
در مورد اون فیلم چه تصمیمی
یک فرصت خوب برای ستاره شدن
مهمون دعوت کنیم غذا بگیریم
خب یکی باید من رو آروم کنه
ما داریم زیاده روی می کنیم
من خیلی  مشتاقانه گوش دادم
و انبار کاه زیاد سرد نباشه
چیز تو این فیلم  درست باشه
در صحنه عاشقانه تو با سارا
بعدا یک خاکی تو سرت میریزی
خب من دیگه میخوام برم رفقا
که شما بتونینن تصمیم بگیرن
ما باید براش کادو بگیریم ؟
حالتون چه طوره ؟ خوبه سلام
من 4 سال پیش حسابدارش بودم
من هم مسئول آوردن کیک بودم
این از  از کالباس درست شده
این ها بیشترشون حقیقی هستن
و الان هیچ کدومش رو نداریم
جویی این قسمت زشت قضیه هست
بعدش کمی همدیگه رو بوسیدیم
تو مجلس ما حضور داشته باشی
یه مرد که از هیچی نمی ترسه
من وملیسا کلی مشروب خوردیم
و بعد ما همدیگه رو بوسیدیم
هی بیا اینجا . من حلش کردم
و من غذا رسان رو صدا میزنم
اونها ناخاسته متوجه می شند
اونها چی هستند . ایرلندی ؟
بع از اون مشروبی که خوردیم
من تو ساعتی از ازدواج هستم
پس تو اون لباس رو نمی پوشی
کاری که برای والدینم کردید
اینم برای قسمت پارتی عروسی
من صورت تو رو مجسم نمی کنم
نه اما میدونم قراره چی بگم
تو به طور اتفاقی میدونی که
من نمیتونم این کار رو بکنم
چهار ، پنج ، شش و هفت 
چیه ؟ چیزی غیر قابل ازدواج
میدونی من داشتم فکر میکردم
شما رفقا چه طوری دک شدید ؟
چرا اون ها به نگفته بودن ؟
ما نمیخوایم ازش موضوع مهمی
دیدی چه طوری ویشگون گرفت ؟
و یا جاهای دیگه رو لمس کنم
که اون ها میدونن ما مدونیم
من مونیکا رو لخت گیز آوردم
تو نمیتونی این کار رو بکنی
منم خواهر مورد علاقه تو ؟؟
نه من درباره تو حرف نمیزنم
من باید یه چیزی رو بهت بگم
واسه باقیمونده زندگیمون.
- عید شکر گزاری مبارک فیبی
هی اونو نخور اون ماله فیبی
آره یه لحظه گوشی رو نگهدار
گوش کن من داشتم فکر میکردم
تو نمیتونی بچه رو بزرگ کنی
