. نامزدم میخواد گروه سلاطین جاز رو دعوت کنه -
جو ، وقتی ساعت 1 صبحه و تو نیومدی بهم سر بزنی
. . جویی خوشش نمیاد که درموردش حرف بزنه منتها
میدونی خنده داره که من خودم شوخی رو شروع کردم
هرچقدر دلت میخواد بخند ، ولی تا ده دقیقه دیگه
اشکال نداره لازم نیست زیاد به خودت فشار بیاری
چندلر  این دورو بر نیست از این فکرا بیا بیرون
سخنرانی امروزت عالی بود موهاتونو کوتاه کردین؟
مدیر برنامه هات گفت تو با لخت شدن مشکلی نداری
باهاش قرار بیرون بزار اون که دختر عمو تو نیست
و میدونی چیه من دوست دارم تو  هم مثل یه مهمان
چی میگی اگه یکی از اون ها با هم داشته باشیم ؟
صبر کنم من به ریچل میگم میخوام برم لباس بشورم
من همیشه دقت میکنم مگر اینکه جور دیگه بهم بگی
ببین من میدونم کنار اومدن باهاش یه مقدار سخته
من نمیخوان اون اما رو به خاطر دماغش مسخره کنه
خیلی عالیه، شاید بعدا بتونیم با لباس عروسی من
. اون پلاستیک روی پدال ترمزو با اصلیش عوض کنی
که تازه اون میوه ها رو به عنوان غذای مفید . .
. . ببخشید . من اینجا تازه واردم ؛ نمیدونم که
. یکی از حضار برای تشویق از جای خودش بلند شده
در حقیقت  من خیلی خوشحالم که اون ها دارن میرن
اگه در هر صورتی به خواهر کوچکترم صدمه ای بزنی
جویی ؟ میتونی این چند خط رو با من تمرین کنی ؟
به عنوان ذخیره جهت بازی ها سکسی استفاده میکنن
… ولی قضیه این نیست، این درباره منه، و من فقط
می دونین وحشتناک ترین قسمتش کجاست؟ اگه فقط یک
زن برای هر مردی وجود داشته باشه چی؟ می فهمین؟
مادرم خودکشی کرده بود و ناپدریم توی زندان بود
و من رسیدم اینجا،‏ و هیچ کسی رو هم نمی شناختم
هر چیزی که لازمه بدونی توی بوس اول معلوم میشه
به نظرم میاد بخش بزرگ کارت رو قبلا انجام دادی
…بهتون نمیگم چقدر توی اون عروسی خرج کرده بودن
نه مشکلی نیست، "رابی" یه چند ساعتی مهمون ماست
تو که نمیخوای اسمش "هلن ویلیک بانچ گلر" باشه؟
…مثل وقتی که پدر مادرت سر سگت رو زیر آب میکنن
و به تو میگن که سگت رفته توی مزرعه زندگی کنه…
…حتی وقتی که خیلی شنگولم و دارم بپر بپر میکنم
الن" باعث شده بود به یه تیم واقعی تبدیل بشیم"
یعنی قلنج شکوندن "جویی" کسی رو ناراحت نمیکنه؟
قلنج شکوندن من همه رو اذیت میکنه یا فقط اینو؟
هیچی! فقط فکر کردم چه خوبه که دور هم جمع بشیم
هیچ راه ساده ای برای گفتن این قضیه وجود نداره
میدونی؟ همه چیز عوض میشه! آدم ها تغییر می کنن
آرزو میکنم 3 تا آرزو دیگه میتونستم داشته باشم
- برایان لیچ" بازیکن معروف لیگ هاکی آمریکا" -
اونی که تو گفتی احتمالا از دوستای پرنده بزرگه
همونجایی که تمام شب رو داشتیم نگاه می کردیم -
اگه بخوای میتونیم با هم دیگه این کار رو بکنیم
ظاهرا اونا خیلی به ماشین خشک کن علاقه مند شدن
ببخشید "جویی" خودت گفتی بیا دوست معمولی باشیم
هی! هی! هی! اون که هنوز لباساشو نریخته بود تو
غیر از اینکه انگار رو همه لباس هام مربا ریخته
علامت تعجبی که بعد از اسم گذاشته منو میترسونه
قراره از این به بعد این جوری به هم سلام کنیم؟
(دیالوگ آل پاچینو در فیلم پدرخوانده قسمت سوم)
میخوام با آهنگی شروع کنم که در اون لحظه ای که
و یه رابطه راه دور خیلی برام واقعا خیلی مشکله
میدونم اگه تو هم بودی این کار رو برام می کردی
جدی میگم من دارم در مورد چیز کثیفی صحبت می کم
میتونم یه نقره ای بهتون بدم که به کارتون بیاد
اون یارو که تو پوستر ها آسم داشت خیلی ناز بود
مرد لخت زشت" داره بوقلمونش رو از فر در میاره"
این یارو امشب با یه نامه دعوت اولیا میره خونه
منظورم اینه كه ششمین باری كه من و "پائولو" با
اوه "دیوید" من فكر میكنم تو از اون بروبچ هستی
در مورد این قضیه از همه بیشتر خودش خجالت كشید
به نظر میاد اون قرار دوست نداشتن بر قرار موند
﻿فکر میکنی اونها روزنامه دیروز رو داشته باشن؟
نه بخاطر اینکه من میتونم شخصیت مردی رو بنویسم
خب شاید مامانتو بوس کردم اینقدرها هم بد نبوده
فکر نکنم بخواهید موقع تیراندازیش اونجا باشید؟
اول اینکه دوستهام مهم ترین چیز تو زندگیم هستن
جویی" اگه من زودتر مُردم من رو یه جوری خشک کن
اون میگه میخواد بدنم رو. به یه چیزی آغشته کنه
میخواد چه جور غذاهایی تو رستورانش داشته باشه؟
فکر کنم آماده ایم که بخش اول غذا رو شروع کنیم
.که توی سس "سیلاندرو پونزو" خوابونده شده.
نه! منظورم اینه که چجوریه که اینجا کار میکنی؟
از اونجا که من وایساده بودم چاق به نظر نمیومد
با اینکه من همون روز دیرتر شروع کردم راه رفتن
حالا که با هم دوست شدید دیگه خیلی هم سخت نیست
.بنابراین من تصمیم گرفتم دوباره اخراجش نکنم
و این چیزیه که در پایان بهش میگن معجزه ی تولد
. مارسل یکی از حروف بازی اسکرابلو قورت داده -
به اندازه ای که میدونم میخوام این کار رو بکنم
خب من قسمت "دقیقا شبیه من" رو خودم اضافه کردم
بهتر بود اول از خودکار یا مدادم مراقبت میکردی
لوییزا" تو این شانس رو داری که آدم بزرگی بشی"
شایدم بهتره بذاریم تو تنت بمونه، ایرادی نداره
به نظرت نمیاد 1 میلیون سال از اون روزا گذشته؟
سلام" كه قبلا درموردش صحبت كردیم استفاده كنی"
عزیزم تو یه جورایی داری کنترلت رو از دست میدی
عالیه توی کلاس آمادگی جسمانی هم همینکارو کردی
خب شما خانمها تنها کسایی نیستین که آرزو دارید
- تو باید  قبل اینکه میگفتی درموردش فکرمیکردی
آروم باش، دهانه رحم تو فقط 9 سانتیمتر باز شده
که به این بهونه بری پیش راس، یا بندازمش دور‌؟
می‌دونی، مثل این می‌مونه که من قادر بودم اونو
به نظرم این ماجرای راس اصلاً ایده‌ی خوبی نیست
اصلاً متوجه نمی‌شم. تو توی این یارو چی دیدی ؟
كه علامتی بكشه (خط چین هایی كه خیاط ها می كشن
فیبی گوش کن تو تمام روز با من اومده بودی خرید
همین قدر که پسره رو دزدیده به اندازه کافی بده
وقتی ازدواج کردی واسه تعطیلات منو دعوت میکنی؟
فکر کنم امروز همه تو اداره کشته مرده اون میشن
این سینی رو بگیر و روی این علامت زردرنگ بایست
ناراحت نباش . مانیکا یه شغل درست و حسابی داره
من دارم تو ذهنم اونو روی تخت خواب تصور می کنم
یه چیزی اینقدر سر سینه هاتو بمکه تا بی حس بشن
به همین خاطر من یکی از کلمه هایی که زیاد بکار
من و دکتر ریموری توی یه بیمارستان کار می کنیم
همه دیگه فراموش میکنن که من اینجا کار می کردم
وقتی ثابت کردم . تو به اتهام قتل میری زندان
تو بهترین ها گیرت میاد و زنها لخت دورت میرقصن
تو فوق العاده ای چیزی هم هست که تو بلد نباشی؟
برای اطلاعت من دارم میرم ببینمش که بتونم تمام
شاید حق با تو باشه و باید بزاری خودش پیش بیاد
ولی داشتم فکر میکردم شاید بشه باز با هم باشیم
متوجه نیستن که ما اندازه اونا پول در نمیاریم؟
خوب چرا شماها قبلا راجع بهش صحبت نکرده بودید؟
ببینم تو هم یکی از احمقای دورو بر بابام بودی؟
من فکر مکیردم ما داریم در مورد بچه حرف میزنیم
اونجا احتمالاً همون جائی هست که اون ازش اومده
. . شاید اونها بتونن یه سوزنی داشته باشن که
داری در مورد ایده تفنگ آب پاش من به اون میگی؟
میخوای بابا قنداقت رو عوض کنه؟ میدونم، میدونم
اما این دوست من یه گربه با دوست دخترش داره.
من انرژی قطار رو دارم و تو روی عرشه کشتی هستی
و از اون خواستم که با ارتباط جنسی داشته باشیم
من در مورد خودم و راشل 10 ساله که خواب میبینم
من نمیتونم باور کنم راس این جدول رو تهیه کرده
 من 4 تیکه نارگیلی و 4 تیکه میوه ای رو
از چه کسی دیگه با بیسکوئیت ها پذیرائی میکنید؟
شاید نامه رسون بیسکوئیت ها رو دوست داشته باشه
مونیکا، دختر های جوون از تو زوردتر یاد میگیرن
و اون خیلی کوچیک هست. تو یه معادله ریاضی داری
که با هم حرف بزنن و داستان زندگی رو تعریف کنن
. این خیلی سخته چون من در حال عرق کردن هستم
و فکر نمیکنم بتونم یه پدر واقعی رو از دست بدم
من فکر میکنم اون حالا برای جوئی پر فایده باشه
من خیلی دوست دارم که تو در مورد من نگران هستی
. متاسفم،توباید این حقیقت رو درک کنی که من.
تو تا حالا از اصطلاح" کم و بیش" استفاده کردی؟
اونها از من خواست که من این کار رو براشون کنم
من فکر میکنم تو خیلی بالاتر از این حرفها باشی
من یه کاپوچینوی نصفه با یه مداد لب کنارش دارم
داستان "رود استیجر" رو براش 100 دفعه تعریف کن
تو با بری که دوستش نداشتی ازدواج نکردی، عزیزم
. یادت میاد وقتی که اون کلاه تو رو قرض گرفت
من نمیتوم میمونی رو که پارسال بخشیدم پیدا کنم
بیرون غارش مثل یه پرنده پیغام اور پرواز میکنه
بعد کشاور سر اونها رو میبره و تیکه تیکه میکنه
هر وقت که پیرهن روی لباس زیرت رو درآورده باشی
پس تو میخوای که من هر چیزی رو فرو کنم یا. ؟
ببین ، حقیقت اینه که بعد از ریچل دیگه من نسبت
من فکر می کردم دیگه نمی تونم عشق رو احساس کنم
راه های دیگه ای وجود داره که من پول قرض نگیرم
نه، نه. من باید با یکی دیگه اشتباه گرفته باشم
یه چیز مایه نفرت از کلوپ قماربازها به من داده
. . من قول میدم، که هرگز اون رو در نیارم از
اگر زنگ ما رو بزنید کسی نیست انعام شما رو بده
انسان اولیه هنوز نمیتونه از ابزار استفاده کنه
من اون رو بعد از فارغ التحصیلی دبیرستان ندیدم
ولی میتونیم از صابون همدیگه استفاده کنیم؟
چرا باید کاری کنیم که هرگز اثرش از بین نمیره؟
خوب، اینجا جالبترین جائی بود که تا حالا اومدم
من تا حالا ریچارد رو اینقدر خوشحال ندیده بودم
تو میدونستی که اونا با سوزن این کار رو میکنن؟
بسیار خوب، من گفتم که که فعلاً کاری انجام نده
ولی وقتی که من رفتم بیرون به اون صدمه بدی زدم
هیچ کدوم از شما تا حالا یه ویدئوی درست نکردید
.نگاه کنید، من قبول نمیکنم که هیچ مداخله ای
ما میتونستیم برنامه "سرگرمی امشب" رو ظبط کنیم
و من رو اذیت میکردی و فقط راه خودت رو میرفتی.
تو میتونی اون کاری رو که من کردم رو تصور کنی؟
و" مسائل بزرگی رو که پیش میاد رو من درک میکنم
. . خوب، حداقل من اجازه ندادم بعضی از آدمها
تو 1200 دلار برای یه پرنده پلاستیکی پول دادی؟
خداحافظ، با میوه های پلاستیکی دیوانه کننده تو
اون فریاد زننده پیر هست، اون یه فیلم شاد هست.
،اما من ازش فیلم گرفتم اگر شما بخواین ببینیدش
اولین دفعه ای که غلتید، اولین دفعه که می خزید
هی چند لر، ممنونم که جامون رو به ما نشون دادی
اولین هفته ای که بدون بن بودید چی کار کردید؟.
ما بهتره که بریم قبل ازاینکه گریه مون در بیاد
اگر ما با همدیگه قدم بزنیم شبیه به اون میشیم.
ما به اندازه کافی از والدینمون فاصله میگیریم،
حتما باید یه مشاور املاک قرن بیست و یکمی باشی
شاید این همون چیزیه که هر مردی باید تجربه کنه
برین بیرون همین الان برین خونه ی جویی و چندلر
اگه شما برین اونجا تمام نمک پارتی از بین میره
یعنی این مرد دوسال کامل تو زیر دریایی میمونه؟
ببین وقتی بازی میکنی باید به این چیزا فکر کنی
این که چیز خاصی نیست تو یه طرف تختو دوست داری
انگار یه کرم ابریشم داره مادرش رو دنبال میکنه
نه ، میدونید ، به این خاطر بود که من نمی تونم
پیغامی که اون یارو تو رستوران برام گذاشته بود
خوب بعد از این اجرا کارگردان اومد سراغم و گفت
میدونی شاید اصلا لازم نباشه من بچه داشته باشم
تو این بعد از ظهر یه کم بزرگواری و خوبی ببینم
باورم نمی شه با زنی رابطه دارم که ازدواج کرده
من که تعجّب نکردم , اون دو تا رو با هم دیدی ؟
این قضیه ی پرنسس لیا رو تاحالا انجام دادی ؟ -
! نه , یه پیجر جدید خریدم و گذاشتمش روی ویبره
اون صحبتهایی که تو رخت کن با هم می کنین چیه ؟
می دونم ولی در کل ارزشش رو داره که بگی , نه ؟
چون اینقدر زمان می بره تا منو دوست داشته باشی
می دونی وقتی مادرت از دانشگاه فارغ التحصیل شد
می دونم , خودم هم دو دقیقه پیش همین کارو کردم
مراسم ساعت 8 شروع می شه و ما نباید دیر کنیم -
این شبیه ِ چیزی که دوست دختر ِ یه باستان شناس
.ببین ! کاری که توی خلوت ِ خودت انجام می دی
تنها چیزی که ریچل داشت و من خوشم اومد این بود
خدایا من عذر می خوام , عذر می خوام که داد زدم
باشه ! اگر اینجوری باید بهت نشون بدم که چقدر.
چطور شده که ما تاحالا مربّا نداشتیم تو خونمون
و خودش رو به صورت جینا دیویس مذکر تشریح میکنه
بگم بازیگری توی سریال "روزهای زندگی ما" رو هم
نه می دونی چیه ؟ اون دیگه دنبال اون قضیه نیست
بزار بهت بگم , من از گناهکار بودن خوشم می یاد
دیدی ؟ واسه همینه که من همه جا دفترچه یادداشت
من فقط یه دست دارم . تو باید یه سری کارهام رو
نه گفتن تو به عنوانِ یه انسان قابل باور نبودی
.نه آقای هکلز. هیچکی این بالا سرو صدا نمی کنه
" اولین روز بازیگریم در نقش " دکتر دریک رومری
من الان اینجا باید به یه مشت آدمی درس بدم
یه نمونش اینه که روی کلمه انسان رو نقاشی کردن
.که پیتر پن و تینکر بل اونجا زندگی می کنن
وقتی میگم " ماساژ " منظورم اینه که محکم نیگهش
اصلا کسی مثل تو چجوری با همچین زنی آشنا شده ؟
مگه من اجازه ندارم با زن های باهوش اشنا بشم ؟
ببیند ، برای من اصلا قابل قبول نیست که اما رو
نظرات و پیشنهادات خود را به آدرس زیر میل کنید
بعد از ظهر باید برم بن رو واسه بازی بیرون ببرم
.مگه اینکه مطمئن بشم یه اتاق تو فریزر دارم
.زود باش ، باید دستامون رو تو این کاسه بکنیم
هر وقت میبینمش با خودم میگم: میخاد بیاد بیرون؟
می بینید؟ بقیه هم خوشحال شدن که خوندنش تموم شد
.آواز می خوندیم و نباید اونطور ولت می کردم
قبل از اینکه پرحرفیتون رو دوباره شروع کنین
.درحالیکه مادرم گوشی رو تو گوشش گرفته بود.
آره ، ولی بد نیست بدونی من تو این جعبه یه قوطی
.ما نباید هیچ وقت ، تا ابد ، صحبتش رو بکنیم.
و تو رو دوست داشتم و می خواستم با تو زندگی کنم
(بیتل ها ، گروه انگلیسی موسیقی دهه 60 میلادی )
من مونیکا رو واسه بابانوئل محرمانه انتخاب کردم
(دوره ژوراسیک دارید.(135 تا 190 میلیون سال قبل
خیلی نازه! من رو یاد سگ پیرم " تومور " میندازه
اگه ما ببریم ، اونها باید خروس رو بیرون بندازن
.مسئله مهم و چیزی که باید یادت بمونه اینه که
ببین ، اگه من بخوام فیبی رو ببینم و اونم بخواد
اون جوکت که " رآس فوت کرده " رو کسی باور نکرده
فکر کنم به این دلیل باشه که جامعه همجنس باز ها
از شرایطی که الان داریم که سخت تر نمی تونه بشه
(نکته : پدر و مادر رآس از مانیکا خوششون نمیاد)
.ولی میخام تعداد مهمونهای موزه رو محدود کنم.
نه من نمیخوام تمام دستم بوی جناق بوقلمون بگیره
ولی تو واسه همون چیزی آرزو میکنی که ما میدونیم
میدونی؟ من مطمئنم آرزوی تو به حقیقت تبدیل میشه
ده تا بلیط میمونه که به کسی میرسه که بلیط هاشو
چندلر، تو قویترین آدمی هستی که من تو لیست دیدم
خوب فیبی حالا میخوای با این 3 دلار چیکار کنی ؟
هی بچه ها من زنگ زدم به روابط عمومی بخت آزمایی
ما باید همون کاری رو بکنیم که گروه موسیقی میگه
تو تلویزیون نشونت بدن ، اینکارت خودخواهانه است
هم تو تیم لاکروس " یک ورزش شبیه چوگان "   بازی
! با این کارتون دارید شرف منو جلوی همه می برید
یاد گرفتن حرف میزنن ولی من اصلا دبیرستان نرفتم
خب فیبی ، بازم می خوای بری بیرون پول جمع کنی ؟
بهشون بگو هفته دیگه من بازم نفر اول ماساژ میشم
. جلوتو بگیرم تا با مرده اشتباهی ازدواج نکنی
اون نوازنده بیرون رستوران یه جورایی افتضاح بود
 یا بدنتو لمس نمیکنم یا لباتو حس نمیکنم.
در حالی که فکر میکنه اون واقعا کارش درسته؟
و این خیلی منو خیلی ناراحت میکرد چون نمیتونستم
من فکر کردم که دارم پیشرفت می کنم به همین خاطر
چرا ما داریم برای مهمونی اداره لباس می پوشیم ؟
اونوقت بیاد اینجا تو قهوه خونه به من سر بزنه ؟
ولی بیشتر از همه می خوام به تو این حرف رو بزنم
خیلی از مردم همین مدت هم تو زندگی گیرشون نمیاد
هی رآس ، بن بعد از پیش دبستانی بیکاره مگه نه ؟
ازت خوششون بیاد ، چرا همون 100 دلار رو نمیدی ؟
! من دارم چیزایی رو بهت میگم که خودت هم میدونی
دوتا می تونید آپارتمان هاتونو با هم عوض کنید ؟
کنیم چون من هنوز درست نفهمیدم اون قضیه چی بوده
اما تو نمی تونی . پس دیگه این کار رو تکرار نکن
بهتره برش گردونم من قدرت این همه قدرت رو ندارم
تو حسودی می کنی چون ما تو داریم مزاحم تو میشیم
من چطوری برای بار دوم اونو  روی زمین پیدا کردم
نگاه کن راس داره ادای تماشای تلوزیونو در میاره
منظورم اینه که تو همون روز اسباب کشی کرده بودی
خوب اول میخواستم به خاطر بوسیدنتون معذرت بخوام
احتمالا شما یکی از افرادی رو که سرتون داد نزدن
من میگم با یه مهمانی ناگهانی اونو غافلگیر کنیم
گوش کن بهتر نبود من جای پدر بن رو بازی می کردم
و برای موزیک نمونه کاملی از سی دی ها وجود داره
خوب من متاسفانه زیاد مراجعه مجدد نمی گیرم . پس
خوب من درباره تمامی مسائل تبلیغ تجاری فکر کردم
می تونه همزمان با صبحت کردن تلفن پیپس هم بخوره
ایا تو بچه ای داری که از بچه من بهتر غذا بخوره
اوه تو می تونی می تونی ما بهم دیگه کمک می کنیم
موضوع زیاد مهمی نیست.منم همیشه  این کارو میکنم
لاس زدن برای تو ایرادی نداره ولی برای من داره؟
یه کاری کنیم که راس زیاد به این موضوع فکر نکنه
من نمیدونم این کار درستی بود به تو گفتم یا نه؟
»е‘жд »Рж еЁ е ѕнРе гд »«“г дЁ— «жб г«”«О гн‘г
. ћбж ж »Рн—г  « »« г—ѕе «‘ »«ен «“ѕж«ћ дШдн
«жд дж«“дѕе »н—жд —” ж—«д не ћж—«нн «Ё ÷«Ќ »жѕ
 н« »ѕд ж бг” дгнШдг н« б»« ж Ќ” дгнШдг.
ѕ— Ќ«бн Ше ЁШ— гнШде «жд ж«ёЏ« Ш«—‘ ѕ—” ењ
ж «нд ќнбн гдж ќнбн д«—«Ќ  гнШ—ѕ Нжд дгн жд” г
من از فیبی میخوام درخواست کنم پیش من زندگی کنه
گری میخواد ازت درخواست کنه بری باهاش زندگی کنی
اون روی دامنم مینشست و تموم روز رو خر خر میکرد
نمیخوام این رابطه ای که الان داریم به هم بخوره
. مشکل سر این نیست من هزار دلارو از دست دادم
احساس خیلی خوبی دارم ما قراره با هم زندگی کنیم
امیدواریم که بزودی پول جمع کنیم یه ذره تحمل کن
به چندلر بگو از این بیشتر نمی تونست اشتباه کنه
خوب تا اینجا این سفر بهتر بوده یا سفر به لندن؟
اگه بخوای اینجوری رفتار کنی نمیتونم باهات باشم
اگه تو نمیخوای ریچاردو ببینم خوب دیگه نمیبینمش
تا حالا ندیدم یه کسی اینجوری بازیرو دستش بگیره
اون پایینه داره وسیله هارو از تاکسی میاره بالا
اوه خدا ببینید چطور خوابیده من چقدر دوستش دارم
میدونم ازم عصبانی هستی ولی باید باهام صحبت کنی
ببین من بهترین راههایی که میتونستم انجام دادم-
آره من اینکارو کردم من مونیکام یه عمه استثنایی
اون وقتی شروع به گریه میکنه من به تو نیاز دارم
لعنتی هیچ صحنه پلیسی ائ صحنه های عاشقونه دیدی؟
دکتر جنتلمن همین الان کارشون با مریض تموم میشه
دوباره تشکر می کنم گزاشتی اخرین تیکه کیک رو هم
با کفشهای پاشنه بلندت بدو و شهر رو قرمز زنگ کن
من این همه نمی تونم صبر کنم توباید یک کاری کنی
من معمولا نمیرم تو پارتی ها یکی رو بگیرم ببوسم
ولی تو میتونی در این مورد با یکی دیگه حرف بزنی
واو داشتیم راجع به یه محیط ضد مهمان حرف میزدیم
من دوست دارم بچه ام به این بره. چشماش گونه هاش
باشه پس برو اونجا و تظاهر کن مایکو فراموش کردی
ببین وقتی این سئوالهارو ازش کردیم من فهمیدم که
تو باید یه دسته گل پرتاب کنی و بعد بری ماه عسل
ببین شما دوتا رو , دستاتون رو تو دست هم گرفتین
. من برای چهار هفته دیگه سر کارم بر نمی گردم
چطور می تونم به دیوید نگم که مایک رو می بینم ؟
همه چیز داشت خیلی خوب پیش می رفت , اوه خدای من
من نمی تونم باور کنم اینقدر موضوع رو بد فهمیده
تو اون کتاب چیز نادرستی در مورد زن ها نیست فقط
و بقیقه شو داره برای طلاق بعدی پس انداز می کنه
نگاه کن مونیکا من برای این پول 6 سال تلاش کردم
اوه میدونی چیه شاید ای بو از کمر اتشین تو باشه
و فهمیدم نباید تمام پولمونو هزینه ازدواج بکنیم
چهار تا یه پسر دو تا دختر دوقولو و یه پسر دیگه
وقتی 15 ساله بودم بابام واسم یه قایق شخصی خرید
حداقل میتونستی یه دونه شیرینی واسه من نگه داری
تقصیر خودشون بود اونجا اینقدر بخار جمع شده بود
من قراره برگردم به همون سریال روزهای خوش زندگی
خیلی خوب چندلر وارد مسابقه شد که همه باید شبیه
اونا میخوان توی روزنامه، آگهی نامزدیمونو بذارن
اون حتما باید منو تو اداره "همسر کاری" صدا کنه
فکر میکنی کایل چرا در موردش اینجوری صحبت میکرد
من هیچوقت نمیتونستم با دخترها توی بار صحبت کنم
برا همینه که هیچوقت نمیتونستم به چندلر یاد بدم
ببین تو از یه طرف داری به قضیه نگاه میکنی خوب؟
.و فقط میدونیم دلیل اینکه از هم عصبانی هستیم
هی, من میتونم کمکتون کنم تا کی اینو انجام بده.
الا تو میتونی بفهمی من الان دارم چی کار میکنم؟
میشه خواهش کنم پیش ادم های خوبی من شما بمونه ؟
من رفتم خونه راس تا کلانکیرس رو برگردونم اینجا
هیچ چیز عجیبی اون بیرون برای ما اتفاق نیافتاده
بیتسی میخواستم تشکر کنم که منو امشب دعوت کردین
عالیه اولین باره که اینقدر از فوتبال لذت میبرم
تموم سعی فیبی این بود که شماها ازش خوشتون بیاد
میخواستی بیای اینجا چند تا ستاره همبرگری ببینی
خوب منم یه پسر دارم اگر من بمیرم اون یتیم میشه
چون تو باید اون قرار دادهارو روی میزت پیدا کنی
اونارو گذاشت روی میزم و من یک پیغام روش گذاشتم
خوب پس بلند شو و همین الان میتونیم انجامش بدیم
تموم این مسیرو پیاده اومدن و پریدن روی میز من؟
باورم نمیشه مامان و بابا دارن اونجا رو میفروشن
اره تو مطمعنا  به هیچ وجه دوست نداشتی زنگ یزنی
من می خواستم در مورد پودر جوهر با شما صحبت کنم
میشه این قدر به زور اون وسیله رو از من نگیری ؟
میدونین تا 10 سال دیگه میشیم یه مُشت 40 ساله ؟
.اون می‌تونه خونه دوستش یا یه قهوه‌خانه باشه
من به شما نمی‌گم كه چه آهنگی رو می‌خوام براتون
خیلی خوشحالم که شماها با هم دیگه دوست شدید ولی
! معذرت میخوام ، این لباسو من قبلا انتخاب کردم
. خوب ، حالا ، بیا بی طرفانه به قضیه نگاه کنیم
من نمیتونم به جاهای پر زرق و برقی مثل اونجا که
. میخواستم برای قرار امشبت ، آرزوی موفقیت بکنم
. بعد از بار دوم ، یه دفعه دیگه هم ازدواج کردم
یا اینکه به این دلیل بود که زنت همجنسباز بود ؟
اون مرده کنار پیشخوان خیلی داره بهت نگاه میکنه
جویی برای چی اینقدر زود از اونجا اومدیم بیرون؟
باورم نمیشه یه نفر برای نمره یه همچین کاری کنه
میدونی وقتی برای اولین بار کسی رو ملاقات میکنی
تو لازم نبود بیای چون که کارگردان فیلمت رو دید
یک سری نمونه اولیه هست برا اینکه تو امتحان کنی
اینها این 3 تا لباس های تصویب شده مونیکا هستند
هنوز می تونم صدای بهم خوردن نارگیل ها رو بشنوم
اون برادر دوست چاقت بود با اون قیافه آفریقاییش
اما تو نباید عصبانیتت رو روی بشقاب ها خالی کنی
من میخواستم تخفیف 45 درصدی راف لورن رو بهت بدم
. فکر کنم داشت موهای بهم ورتو نگاه میکرد راس -
. شاید به خاطر اینه که براش دعوت نامه نفرستادم
. باور کن حتی تو هم نمیخوای اون توی مراسم باشه
. دیگه قرار نیست هیچ وقت ، حرفت به کُرسی بشینه
آره ، اون خانم گرفت ، نه اون آقا گرفت ، خانم ؟
! شاید جناب سروان دوباره اومده با یکی لاس بزنه
اگه به پول احتیاج داری بد موقعی رو انتخاب کردی
ما نمیتونیم فیلمبرداری رو به خاطر تو نگه داریم
درست کنم و هیچ کدوم از محصولاتم به خیریه نمیره
نه معلومه، بره به جهنم،‏ وقتی که منو ول کرده!‏
و با اینکه یادم بود که ما باهم قطع رابطه کردیم
آخر سر وایسادم و گفتم، "اگه نخوام کفش باشم چی؟
از اینجا میتونی بفهمی که مشکل اصلی بابات کجاست
هیچ کرمی هم که نمی بینم،‏ یا هر چی دیگه که هست
در حالی که زنه تو خونه داشته فرشها رو می شسته…
راس" میشه تو آوردن ماکارونی بهم کمک کنی لطفا؟"
نه، منظورم اینه که قرار نیست فامیلیش "گلر" بشه
!این یه چیزی تو مایه های سوءاستفاده از کودکانه
…میدونی؟ اگه سرتو یه خرده کج کنی، چشاتو شل کنی
من فقط میخوام همه چیز به همون حالت قبلی برگرده
(رام نوعی مشروب سنگین که از نیشکر تهیه می شود)
دیگه چیه؟ اون شب که با "کارول" بودی یخ هم بود؟
اونی که پیتزارو بهش دادی یه آدم کوچولو موچولوی
دخترای گنده تو کلاس هفتم شلوارشونو خیس نمیکنن…
خانم ها هر وقت دلشون بخواد می تونن پستون ببینن
قضیه بابامه! میخواد بهم یه مرسدس بنز کروکی بده
چون یه لباسی پوشیدم که سینه هام رو برجسته کرده
تو فقط ماهی سه دفعه میرفتی تست بازیگری می دادی
گارسون؟ یه بشقاب بال مرغ سوخاری دیگه بیار لطفا
یه خرده وقت احتیاج داشت تا با اندوهش کنار بیاد
و اون وسیله اندازه گیری رو میشکنه اشکش در میاد
خب دقیقا کاری که تویه شهر بازی انجام بشه همینه
مگه چیه؟ فکر می کنی اون تو صدای تو رو نمیشنوه؟
رو تماشا می کردم که همچین می کرد . ولی نیستم
من شکرگزارم که تو جشن شکرگزاری همه تون ریده شد
چطور نتونستی بگیری؟ تو كه پارسال پاپانوئل بودی
هی بچه های میدونید برنامه تون برای سال نو چیه؟
نه اینكه این كار رو داری به خاطر من انجام میدی
این اصلا اون چیزی نیست كه الان بهش احتیاج دارم
عجیبه! اون شب من و "مارسل" كلی با هم حال كردیم
.این ستاره بلوند با اون كتاب جیبی مسخره ش.
"با فونت براق روش بنویسم "دوباره به هم پیوستیم
ولی عوضش میتونم پسرمو ببینم که خیلی دوستش دارم
فکر میکنی به دنیا آوردن هفت تا بچه کار آسونیه؟
استفاده می كنی تا فاصله ت رو از آدم ها حفظ كنی
پس اون دوستت که عروسک خیمه شب بازی داشت چی شد؟
که بدونی من همیشه اینقدرها هم آدم بدی نبودم.
!شاید یه دختر پیدا شه تا آخر شام هم دووم بیاره
کاش می تونستم ولی برنامه دارم که برم پیاده روی
(نویسنده معروف آمریکایی و برنده جایزه پولیتزر)
.خیلی دیر شده بود جفتمون هم خسته بودیم پس.
از این دعواهای احمقانه ی بین خواهراس میدونی که
میشه اینو امتحان کنی میخوام مطمئن شم اندازه ست
. یه دفعه در موقعیت دریافت توپ قرارگرفتم 
میدونی ما همه چیز های مورد علاقمون رو برداشتیم
اوه خوبه! چون دیگه کجا می شد از اینا گیر آورد؟
.دارم بهتون میگم، "راشل" خودش گفت دنبال یکیه
مارسل" یه حیوون وحشی و نگه داشتنش غیر قانونیه"
مجازاتش 2 سال حبسه و حیوونتون هم توقیف میشه.
شما اون حیوون کوچولوی بدبخت رو میندازید زندان؟
هر وقت دوست داشتید میتونید لباسش رو پس بفرستید
.خیلی خب، من تو دبیرستان عین شاهزاده ها بودم
فیبی فکر میکنی من خوبه چه اسم هنری داشته باشم؟
 نمی‌دونم ، یه جورایی از درون احساس میکنم
واقعاً؟ فکر نمی‌کنی که اونا من رو مسخره کنند ؟
"بهتون كه گفتم. رفته به فرودگاه برای دیدن "راس
من فقط فکر میکنم شیر مادر مناسب بزرگسالان نیست
هم اتاقی گی ایتالیاییه داشت خونه رو تمیز میکرد
خوب فیبز ببین چطور این اسباب بازی رو تکون میدم
من و ریچل می خواهیم امروز اما رو ببریم به رالف
خب ، در واقع ما داریم سعی می کنیم بچه دار بشیم
فکر نکنم الان وقت مناسبی برای بچه دار شدن باشه
دیدی اشتباه کردی که فکرد کردی اون قضاوت میکنه؟
اگه قراره من سقوط کنم همرو با خودم میبرم پایین
ولی آخرین دقیقه فکر کردم نمیتونم این کارو بکنم
من عالی بودم و اون لبشو گاز میگرفت که داد نزنه
فقط گاهی ما دوست داریم کارای پر خرج انجام بدیم
چرا تری به اون زنه فقط یه تخت با یه تاج نمیده؟
و اون به تو گفت که این یه ایده فوق العاده هست؟
تو نباید به من میگفتی که در مورد من احساس داری
یا اون دختر دیگه رو که ما اسمش رو لولی گذاشتیم
دلخور نشو، اما این اصلاً شبیه به صدای اون نبود
چندلر چیزی در مورد من نوشته و نمیزاره من ببینم
خوب، پس من فکر میکنم که بین ما تفاوت وجود داره
به هرحال، میشل متاسف هست که با ماشینش به تو زد
مامان حتماً به این به عنوان "بهترین لباس" در "
خوب، شاید او همین آدم داروشناس واقعاً سرد هست,
این ها رو وقتی که من داشتم بنزین میزدم خریدید؟
جوئی، اونها نمیدونن در مورد چی دارن صحبت میکنن
تو هنوز عصبانی هستی چون اون یه لیست درست کرده؟
من اون نقش رو خیلی خوب و مردم پسند اجرا میکردم
. . در حقیقت، من یه مقدار وسائل دارم که راس,
. آشپز کارول و سوزان با یه دوچرخه تصادف کرده
دکتر دارک راموری متخصص اعصاب و روان خواهر شما.
تو کتی بیتز رو توی "بدبختی و فلاکت" یادت میاد؟
