فکر کنم بهتر باشه یه جا بنویسیم
ببین ، برای اولین بار تو زندگیم
می خوام تو یه نمایش بازی کنم که
خوبم . تازه از بیمارستان برگشتم
ولی تازه فهمیدم به کارم هم میاد
اگه میشه اون اسمُ نشنیده بگیرید
انگار داره مستقیم میاد سمت خودم
"گفت : " از دیدنت خوشوقتم گلندا
و روز به روز بیشتر به کارم میاد
نمی فهمید ، اون چیز اشتباه باشه
ماساژور  و همچنین یک انسان هستم
به همین خاطر براش یه نامه نوشتم
من قانون زندگی رو زیر پا گذاشتم
داره وسایلش رو بسته بندی می کنه
خدای من ، من عاشق این آپارتمانم
آپارتمان رو بگیری خیلی خوشحالیم
همون قضیه که اونا فقط باهم دوست
" خب ، تو چیزی در مورد  " هاگزی
منم می تونم از قویترین وسیله ای
اون از رابطه منو و تو باخبر شده
من یا این بازو های توانمند باشه
هی ، قبلا یه گربه داشت مگه نه ؟
آره ، گربه بیچاره فکرشو نمی کرد
آره ، ببین جویی امشب نمیاد خونه
اون یارو لخته یه رفیق لخت آورده
من می خوام برم روی صندلیم بشینم
فهمیدم  ! سوتین خودتو نشونش بده
اون از سوتین می ترسه و حول میشه
.  بهترین دوستم با خواهر من
ببین ، ما فقط بازیگوشی نمی کنیم
عکس العملت نسبت به این قضیه چیه
بیا اونو از طرف دوتامون بفرستیم
. خیلی داره تو رو اذیت می کنه
هاورد رو یه بار هم ملاقات نکردم
خب ، در مورد من چی بهشون گفتی ؟
. متوجه شدم که چه آدم خوب و
آره ، منم الان دلم می خواد جلوی
من هیچوقت نگفتم که می خوام همین
هی رآس ، میشه اون چاقو رو بدی ؟
شما ها به حرف زدنتون ادامه بدید
بهتر نیست لباس دوست پسرت باشه ؟
اذیت نکن ، 3 تا بلوک بیشتر نیست
اره گفتم ولی الان نیستش پس بریم
من فکر می کنم نقشه تو خوب نبوده
راستی تو چه موقعی گفتی بچرخین ؟
من فکر می کنم این راه خوبی باشه
نه هنوز. آها. حالا شروع کرد
درست مثل شما مشتاق با هم بودنیم
اون یه چیزی راجع به یه قایق گفت
من این کارو به این قیمت نمیخوام
باورتون نمیشه چه بلایی سرم اومد
نمیدونم ولی زیر ملافه ات معلومه
چون نمیتونم آپارتمانشو پیدا کنم
مونیکا اینجا دستشویی مردونه است
ولی بیخیال دیگه داره مسخره میشه
دارید در مورد چی صحبت می کنید ؟
خوب این واقعا چیز خوبی نیست ولی
من بهتر از تو می تونم انجام بدم
ولی به این یکی بیشتر علاقه دارم
نه نه نه ما میریم تو اینجا بمون
بنا براین یا شما 2 تا خواهید شد
چیز دیگه ای رو باهات تقسیم نکرد
ای کار برای کارم سیگار می کشیدم
و اون خیلی سکسی و بامزه و یه.
اون فراموش کرده که من گیاهخوارم
من باز میکنم.بذارین من باز کنم-
پس با همه ی مردا لاس میزنی.آره؟
اون فرق میکنه.تو از من سکسی تری
ما باید همه چیزو به مونیکا بگیم
دیگه چه بوهایی بهش اضافه میکنن؟
نمیتونستی حداقل لباستو عوض کنی؟
عزیزم اشکالی نداره اشکالی نداره
میخوای از عابر بانک برات بگیرم؟
برای مارگاریتا اینارو لازم دارم
. که راس برگرده پیش اون امیلی
خوب شد یادم اومد اینو امضا کنید
خیلی خوب اگر میخوای بهش بگی بگو
هر روز زندگیتو به خوبی زندگی کن
معلومه که ناراحتی من نجاتش دادم
ولی از چیزای که میگی خوشم نمیاد
پس تو راس رو به من ترجیح ندادی؟
فقط یکم منو ترسوندی چی شده راس؟
اون یه جورایی به خودش شلیک کرده
џн— ггШде.ѕж»«—е НШ Шднд бЎЁ«р-
жбн ег‘жд »е «дѕ«“е гд ќ» д»жѕд
«ждж »н ќн«б!«нд ё”г  г«бе где-
«жд ќж«е—гж  ж ”н«еН«б дРе ѕ«‘ 
 гжг ‘е. ж »«нѕ »«е«‘ Шд«— »н«н
‘«нѕ «жд Ш«—г »ќ«Ў—е «нд »жѕ Ше
ќж»ењгд ЁШ— Шдг ќнбн Шб«” »«б«е
ќ»,Ќѕ«ёб ¬едР е«г г“е ”н— дгнѕд
 Не Ќ”н ѕ«‘ н жё н Џ«‘ё ‘ѕн
نگرانم این یه اشتباه بزرگی باشه
باشه ولی تو یه لحظه بهش نگاه کن
زود باشید بچه ها چه زود بریدید-
متاسفم که وسط برنامه گیر افتادی
ولی من می فهمم کجا زندگی می کنه
میرم اونجا و یه پیرزن جواب میده
و اون میگه بتسی 10 ساله که مرده
-می خوای اتش نشان باشی یا شناگر
- ؟فکر نکن کروات یا دستمال گردن
راستش نه این یه فیلم مستقل هستش
-این فیلم باعث موفقیت من میشه ؟
-گیاهو دوست داری یا حیوان ها رو
نمی دونم . یه هفته شاید دو هفته
-هی یارو تو جویی تریبانی هستی ؟
بخاطر کار بزرگت بهت تبریک می گم
دیگه کاری ندارم دیگه کاری ندارم
من اهمیت نمیدم تو چقدر گیر میدی
من با تو توی دستشویی سکس نمیکنم
من نمیخوام ریچاردو دوباره ببینم
بهش بگو متاسفی و بگو دوستش داری
من واقعا نمیتونم روش قیمت بزارم
میخواستم یه صحنه غمگین درست کنم
اون به من گفت تو چقدر با مزه ای
تازه هیچکس هم به تو نگاه نمیکنه
ببین من و تو یه هدیه الهی داریم
ما دو تا بزرگترین اتاقو میگیریم
من میخوام از این اتاق برم بیرون
احتمالا تو اتاق جلسه جا گذاشتمش
ریچل گفتش که با تو ازدواج کرده؟
خیلی خوب من بیشتر وسایلو آوردم-
نمیخواد موضوع رو بیخیال بشه نه؟
مثل الان واقعا دلم براش تنگ شده
فکر میکنی چقدر دیگه باید بمونیم
تمام روز رو وقت داشتی ولی نگفتی
یا این که واقعا همجنس باز هستی؟
چرا اینکارو کنم وقتی اسمت الینه
اون صداها رو دوباره دارم میشنوم
یه مساله ای بود بین من و شکیلا-
﻿اون خبر مهم چیه که ما باید این
یک لیوان کافی رو شیرت اثر نداره
من دارم با دکتر وینر صحبت میکنم
من احساس میکنم همه ما بزرگ شدیم
خب پس احتمالا لانا تیتویلر خوبه
من بدون تو در 208 روز سال تو یک
عایله همون واکنشی رو انجام دادی
فیبی مایک از ملاقات شما خوشحالم
جویی ایشون ماری الن جنکینس هستن
اون ها دنبال آشپز هستن در حقیقت
وقتی به تسلا رسیدیم من تو رو به
بله خب شوهرم داره جا به جا میشه
نه من یک شغل تو نیویورک نمیخوام
الان ما با هم دوباره دوست هستیم
من میدونم این خیلی زیاده خواهیه
راس هنوز متخصص اطفالش رو میبینه
دماسنج رو تو معقدت بکنه درسته ؟
اون زیاد رو دیوار آویزووون نبود
منظورم این نیست که من عجله دارم
هیچ وقتی برا زندگی اجتماعی نیست
کسی رو تو مطب متخصص اطفال ببینم
من هر وقت یادم میومد تو چی گفتی
می دونی تو چه چیز وحشتناکی باید
اوه اونجا یه نقاشی ترسناک داریم
من قبلا با این دختره بیرون رفتم
سلام مایک ببخشید الان مزاحم شدم
خوب بنابراین . دیگه احتیاج نیست
من چیزی که در صدد گفتنش هستم 
من میرم کمی خودمو مرتب کنم باشه
که باستان شناسه و من اونجا بودم
تو فراموش کردی اونم فراموش کرده
شما فقط یه شب با هم بیرون رفتید
هر چند اگه بعضی وقتها خسته باشم
باشه من دوباره باهاش میرم بیرون
من داشتم فیلم پورن نگاه می کردم
من تنونستم برا شب تولدم جایی رو
پس ما پنج شنبه شب ناهار میخوریم
نه این اولین تولدم با دوست پسرم
بودم که سینه هام رو نشون نمیداد
خب که چی ؟ تو هیچ قدرتی نداری ؟
بدون اینکه ورق درورش رو باز کنی
من بهت میگم ما باید چی کار کنیم
سکس این آخرین روز آمادگی من هست
بعد از این اتفاق من دیگه بچه رو
درسته من مال خودم رو بدست آوردم
داستان خوبیه من میتونم بخورمش ؟
اوه اون بالا آورد اون بالا آورد
باشه من یک سالاد انجیر و مرغابی
موش پوزه دار دستکاری شده میخواد
رو ملزم به یک زنگ زدن هم نکردید
پس شما دو تا سکس داشتید درسته ؟
این زن های جوون دیگه چی میخوان؟
نه ریچل این قضیه خیلی پیچیده اس
باورتون نمیشه من امروز باید برا
در مورد دایناسور رو انتخاب کردی
و یکی از قانون های کلاس من میگه
خیلی ناجوره که نمیتونی به نمایش
ازش خواهش میکنم تا موقعی که اون
بس کن بس کن اون اروم صحبت میکنه
و فقط رو جوجه ها و یا به طور کل
این بیماری جوجه ای من رو بگیرید
همینه که من شما رو دعوت نمیکردم
نمیدونم به نظر دوست داشتنی میای
خب تو این نمایش چی کاره هستید ؟
بله چونکه من با هات زندگی میکنم
ریچل تو چارلی رو احیانا ندیدی ؟
و من میخواستم با شما تقسیمش کنم
خوب راس تو با اینا مشکلی نداری؟
فکر کنم این کلمه جاش اینجا نبود
اونا کار و کاسبی منو کساد میکنن
سلام عسلم. دلم برات تنگ شده بود
این کار عجیبه اونم تو مطب دکتر-
ولی اول میخوام برم مت رو ببینم-
به این خطوط زیبا و عمیق نگاه کن
الان مثل یه تعطیلات میمونه براش
مطمئنا راجع به هنر زیاد نمیدونه
برای ماساژ اسکاتلندیت آماده ای؟
یه سری لباس لختی بخر براش. لختی
باشه. عالیه. بسیار خوب. خداحافظ
اوه جالب نمیشه؟ شما سه تا میرید
خوب این گفتنش رو در رو سخت بود.
این حرفات مثل همجنس بازا میمونه
میریم اونجا میبینیم شنیده یا نه
من هنوز یه لباس عالی پیدا نکردم
چون من نمیخوام برگردم بیمارستان
خوب بعد هشت سال کار کشف کردم که
فکر میکنم ما باعث ناراحتیت شدیم
این فقط شب من نیستش شب همه ماست
من به دست هات واقعا علاقه داشتم
چته با اون پلی استیشن مسخره چته
من حقیقتا می خواستم ولی نتونستم
اگه الان اماده بشی میزارم بخونی
من می تونم 19 ساله باشم . درسته
ما یه کاریکاتوریست داشتیم اونجا
راه خوبیه که مردانگی تو حفظ کنی
و خواهش می کنم تو عروسی ما بخون
می تونی یه چند لحظه اونجا وایسی
شوخ ترین پسری که تا به حال دیده
"من تو رو هر روز توی قلبم "
خوب , با این پسر بهت خوش میگذره
سه بار تو آپارتمان ما گریه کرده
راستش , من نمی دونم چی باید بگم
پس ما باید به بوسیدن ادامه بدیم
-- این مثل اینه که یه زن بخواهد
.مثل این که , کار راس اینه که
اره , ولی تو بهتره بدونی که اون
دیوید , فکر می کنم تو بهتره بری
تو بهتره حواست رو بیشتر جمع کنی
اه , تو می خوای به مینیسک بیای؟
خوب , کی حاضره عروسک بازی کنه ؟
منم نمی تونم نگاه کنم , این مثل
فکر کنم ما باید با هم صحبت کنیم
نه , تو کار اشتباهی انجام ندادی
. بازی می کردم و یاد می گرفتم
حاضر بشید و. نام درست هم بگویید
ما میتونیم بازم پول بدست بیاریم
تو می تونستی اونو روانه کنی بره
اگر کسی قراره واسمون کادو بگیره
هیچی فقط میخواستم این شکلیت کنم
شاید از دست چپم فقط استفاده کنم
اون همیشه روی قایق سرم داد میزد
.من به خودم قول دادم دفعه بعد
حتما من از تو بیشتر زنده میمونم
تا اون دستورالعمل رو بدست بیارم
من نمی تونم دوباره بهش دروغ بگم
من قراره تو 2 تا سریال بازی کنم
من قراره افزایش حقوق زیاد بگیرم
فقط یه سوال دیگه از شما می پرسم
باشه خوب . پس لطفا بشینید اونجا
نه تو تمی تونی اونو استخدام کنی
من فردا هیلدا رو استخدام می کنم
اول از همه باید برای طبقه پایین
به  هر صورت رفیق تو اونو بوسیدی
اون تولید کننده فیلمه مگ و چیسه
این چه اتفاقی بود که برام افتاد
هیچکس . فقط داشتم تمرین می کردم
!من فکر میکردم اون ازدواج کرده-
میتونی 4 تا کپی ازش برام بگیری؟
اوه خدای من چشام این شکلی میشه؟
خوب من نیمه نهاییشو از دست دادم
تگ یه مساله ای توی همه خانوماست
اون به من قرص آنتی هیستامین داد
نه ما صحبتهای واقعا خوبی داشتیم
اوه سلام خوبه شما دوتا اینجایید
باعث میشه کمتر بشاشه؟ در هر حال
-بل فرض, اگه فیبی ساقدوشم بود--
خوب, جان مکلین برنامه هایی داشت
و بعدش من باهاش قطع رابطه کردم.
من نمیخوام با چندلر ازدواج کنم.
اون جاییه که من میخوام برم
اون خیلی عالیه تو که حالیت نیست
میتونم با مسئول اینجا صحبت کنم؟
حالا دقیقا بگو دنبال چی میگشتی؟
گوش کن من فقط سگو تو اتاقم دارم
من چطور نمی تونم امتیاز بگیرم ؟
جویی چی گفت ؟ من عاشق تو هستم ؟
جویی خیلی نامطمعن این حرف رو زد
نگاه کن منو مونیکا که بچه بودیم
اصلا مهم نیست من چه احساسی دارم
این دقیقا مثل دوچرخه اول من بود
اما دوچرخه تو رو بشتر دوست داره
اون که نمیدونه ، من اون بعضی ها
گفته بودم که خوب آدم رو می بوسی
که باعث میشه من تو رو خیلی خیلی
اون قادره سوتین من رو با کمترین
صبر کن ببینم اون داشت دوچرخه رو
این ذوق کوچیک به صورت دستی اومد
به اون ها گفتم که آبنباتت واقعا
میکنه و با صدای بلند سکس داره ؟
بعد با یک ضربه کاراته اسلحه اون
پس اگه اینجوره تو بهتره یک هفته
فقط این ممکنه خیلی زمان ببره تا
که به یاد ما بیاره تو هر کریسمس
من امسال بن رو برا تعطیلات دارم
چه مدتی هست که ما خونه اومدیم ؟
میدونی داشتم به چی فکر میکردم ؟
من میدونم " شاید " چه معنی میده
معذرت میخوام اما نه از اون لحاظ
آره ما دقیقا یک میز به شما حدود
هر کسی باید بازده ای داشته باشه
سادس فقط اون رو غیر عادی فرض کن
شاید اون خانم بتونه تو دادن این
و من تخمام رو از سر راه نیاوردم
موقعی بود که سوپر من تمام بهودی
من متوجه شدم چرا سوپر من اینجاس
اما چرا خار پشت کوهی تو عید پاک
بزار من به زن عمو چرلی زنگ بزنم
من معذرت میخوام نمیدونسم که این
مساله این جور باعث رنجش تو میشه
اگه احساس میکنی بهتر بشی ، جوان
و تو مهمون میتونی با خودن ببری؟
دیوید همون که من عاشقش شده بودم
من به شهر اومدم برای یک کنفرانس
برنامه ات رو با دوستات بهم بزنی
من یک سالاد سبز با یک دسر خونگی
هیچ شراکتی و تعویضی در کار نیست
هیچ شراکتی و تعویضی در کار نیست
من زیاد از آزمایشگاه خارج نمیشم
کاری میتونم انجام بدم ؟ هر چیزی
خدای من قبلا اینکارو نکرده بودی
و باید این پولو به یه جایی بزنم
میدونی چیه اگه در موردش فکر کنی
راستش میخواد یه جای بزرگتر بخره
مگنوم فورس درتی هری کول هند لوک
اون خیلی به احساساتم توجه داره-
نه نه منظورمو اشتباه متوجه شدید
نمیدونم حالا با کی ازدواج کردم؟
به بقیه چیزا هم جواب منفی نمیده
میدونم کسی نخواست که اینو بخونم
و منم توی کمد لباسها بالا آوردم
معذرت میخوام خوب نمیتونم بخوابم
تو اتاق پذیراییه اونجا هم روشنه
وقتی رفت رو هوا بگو شیر یا خط؟-
تو میدونی من اینو الان گفتم نه؟
من گرسنمه سر شام چی فکر میکردم؟
آره ما سکس کردیم و بعد خوابیدیم
من هم باید 7 دقیقه دیگه بلند شم
یکی از دوستام از راه بازار یابی
صبر کن چرا دارم من یه سوال دارم
فکر کنم اساب های شما اینجا باشه
چجوری می خوای اینجا رو بفروشی ؟
شما منو از اون بیشتر دوست دارید
ما تو بیهوشی بودیم که تو کاشتیم
تو هم می تونی تلویزیون نگاه کنی
چی میشد اگه می گفتم یکی از اونا
من کسی رو با نام ایرل نمی شناسم
میشه سنم همون 29 سال باقی بمونه
. من طرفدار ماشینهای اسپرت هستم
کمکش میکنی که لباساشو عوض کنه ؟
. بخاطر همینه که خیلی خنده داره
. آشناییم با اون مَرد بگذره . .
ولی میدونین چیه ، میدونین چیه ؟
همگی متوجهن که باید چیکار کنن ؟
. . راس ، واقعا فکر نمیکنم که -
. راستش میخواستم با تگ حرف بزنم
اون خیلی خوب بلده نوشیدنی‌ها رو
من مدت‌هاست با كسی ملاقات نكردم
. "Celebration"من فكر كنم این
برای اینكه ما از اونا متنفریم -
یک وضعیت اضطراری دستشویی داریم-
قبل از اینکه بریم . هیچ کدوم از
چرند نگو. اونقدر ها هم بد نبود-
ولی هیچ کدومتون مارو عقد نمیکنه
از کمد میپریدیم  بیرون و همدیگر
بعدی یک طرفش را سیاه میکنی خوب؟
که باعث میشه ادرار همه جا بپاشه
اما یک نکته باحال در مورد اینکه
میتونی در مورد ما چیز تعریف کنی
چون تریپ لندن که خیلی باحال بود
چی میشد اگر شما دوتا با هم دیگر
ببخشید که دوباره این کارو میکنم
البته . حتما ازش نگه داری میکنم
توی دردسر بزرگی افتادی مرد جون-
شماها طرفدار موسیقی جاز هستین ؟
. یه وقتی ، اطرافو بهت نشون بدم
. بعدش میرم سراغ فروشگاه کلینمن
گروه موسیقی کیو انتخاب کردی ؟ -
! حالا چیکار کنم ! لباسو میخواد
پس گفتی که یه لایه نازک بمالم ؟
. دیگه دوره موسیقی جاز تموم شده
. سلام ، از ملاقاتتون خوشوقتم -
. . راستش ، همین روز پیش بود که
حتما هم سوپر استارها اونجان نه؟
متاسفم ولی این به من ربطی نداره
راستش اومدم با دوستتون صحبت کنم
من اینکارو با بطری شامپو میکردم
"من با هیچ کس دیگه ای نمیخوابم"
به هر حال آخرین بوسه رو که داری
چه جوری اون معلمو فراموش کردی؟-
فراموشش نکردم باهاش ریختم رو هم
.بهترین بازگشت یک کاراکتر مرد
تو چرا با احساسات من بازی کردی؟
جویی من استل هستم  همین الان با
اون ها میخوان دوباره فرا ببیننت
مادر بزرگم قراره این رو ببینه -
کسل ؟ من خیلی وقته اون رو ندیدم
خیلی کار هست که باید انجام بدیم
من خیلی خوشحالم که تصمیم گرفتیم
شما تصمیم بدی گرفتید که فیلم رو
میدونی باشه ؟ فردا که من خواستم
اخرین دفعه ای که ما با هم بودیم
اینجا ما یک سری چرم صورتی داریم
بفهمیم کدوم ایده بهتر کار میکنه
اگه بدونه چی داره تو مخت میگذره
چی کار من میتونید داشته باشید ؟
ما به همه دفترچه تلفنت زنگ زدیم
من همه این هدایا رو میگیرم بدون
بچه ها خارج از اونا .فکر می کنی
تو قبلا تو هفت انجمن خیریه بودی
من تو شرکت لارف لورن کار می کنم
اون دوست هم دانشگاهیم بود ملیسا
اینها لباس های رسمی مردونه ماست
بهترین اسلحه کش   انگلستان هستم
اره مطمعن بودم یه اتفاقی افتاده
چون من یه لباس مشهور رسمی گرفتم
تو داری با کسی ازدواج می کنی که
اره من تو انجمن کهنه گرفتن بودم
برای فیلم در اولین دید برجسته ؟
نقش یه ادم عاشق ولی کور رو داشت
مونیکا و چندلر می تونم چند لحظه
من مجسم کردم که میخوام یکی بخرم
عزیزم میدونی وقتی موضع این باشه
خب به زمانی که باهم بودید برگرد
فکر میکنی اون فهمید من اینجام ؟
منم بقیه زندگی مو صرف این میکنم
خداحافظ چندلر دلم برات تنگ میشه
به زودی فیبی پوز چندلر رو میزنه
و شاید اون ها شهر رو هم ترک کنن
واسه چی می خوای شکر گزاری کنی ؟
نگران نباش ما مشکل رو حل میکنیم
- فیبی من هنوز به کمک نیاز دارم
- آره تو یه بازیگر حرفه ای هستی
من واسه تربیت "اما" مناسب نیستم
آره و ما میخوایم مطمئن باشیم که
تازه با بابانوئل هم ملاقات کردن
تو فقط دکور اداره بابا رو ساختی
خوب اینکار چقدر میتونه سخت باشه
یا به خاطر اون خونه جعبه کبریتی
کافیه بس کنید این آپارتمان ماست
. پدرت هنوز باهامون تماس نگرفته
. باید توی مراسم ازدواجمون باشه
مگه قبلاها چقدر برنده میشدی ؟ -
. بهانه آوردم که سرم خیلی شلوغه
. . چشم ، بفرمایین جناب سروان -
میشه برامون مشروب بیارین لطفا ؟
. علاقه چندانی به نیویورک ندارم
. الان برگه جریمه رو صادر میکنم
خب ببینم تو هنوز ساقدوشم هستی ؟
ریچارد ما برا تو هم اماده هستیم
من فکر کنم سه دفعه از دستش دادم
اما اگه بعد از یکشنبه زنگ بزنید
من نمیخوام در مورد کار صحبت کنم
با اینکه ما شاید یک سری از مردم
با بابای چندلر صحبت کن و اون رو
بلکه عروش هم خواهر کوچیک تر منه
برا این دو نفر که ما به خاطرشون
من میخوام برم لباسم رو بخار بدم
چه کسی میتونه مطمئن باشه اتقاقی
اوه همین الان دو باره گریم کردم
تا بتونم با عکس العملت بازی کنم
اون گانتر رو به لیستش اضافه کرد
اما اون ها مادر بزرگ رو سرگردان
اون اصلا متوجه نشده که اون رفته
اون نمیتونه تو رو این طور ببینه
تو فکر میکنی این همون دلیلی هست
ما باید به مونیکا جریان رو بگیم
مشکل کوچیک با برنامه زمانی دارم
ما یک صحنه داریم که باید بگیریم
از من بخوای با تو به هتل بیام ؟
همین الان هیچ کسی کمترین نظر رو
و اون ها رو همین الان عقد میکنم
من فکر میکردم که اون پیش تو هست
ترسیدم بعدش من رفتم به یک مغازه
و بعد فکر کردم هر چیزی که بتونه
فرض کنم که دو نفر چه طور میتونن
من نگران بودم که اایا من میتونم
شما الان میتونید عروس رو ببوسید
من با قدرتی که به من  توسط دولت
حتماً باید یک مشکلی داشته باشه…
جویی: من هرگز این خواب رو ندیدم
من خوبم، باشه؟ واقعاً بچه ها. ‏
منتظر چهار تا ساقدوش خیس باشیم؟
می دونستم یک جوری برام آشناست،‏
خوب "راشل"، تو امشب چی کاره ای؟
خوب، من یه جورایی قرار بود امشب
از همین جاش می فهمیدم که لزبینه
…از وقتی که اون گذاشته رفته، من
خب هنوز فکر می کنی که تو‏ ممکنه
خفه شین، و میز منو بکشین سر جاش
