ما دوباره پس انداز کردیم
باشه من دارم شروع می کنم
مهمانی ایتالیایی روستایی
باور کن همه چی درست میشه
نه من بویی احساس نمی کنم
نگاه کن منم کمی فکر کردم
و این اصلا خنده دار نیست
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
CopyRight : free-offline
و توی بیمارستان جا گذاشت
امشب چیکار میکنی چندلر؟-
اون از چانسی درخواست کرد
. من میخوام برم اونطرف
اگه این چیزارو یاد نگیری
میخوام به چندلر زنگ بزنم
مطمئنم بابا اهمیتی نمیده
اون اصلا به من کمکی نکرد
"آبجو رو بزار زمین الاغ"
نه فقط جمعه شبها میفروشم
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
من یه لباس محلی میس خوام
خوب شما چی فکر می کنید ؟
خوب این خیلی عالیه هیلدا
مدل ها پایین راهرو هستند
اما من یه ادم هدف دارم و
نمی تونم بهت بگم یه رازه
من هیچ رازی پیش تو ندارم
حق با تویه تو باختی احمق
تو میدونی باید چیکار کنی
این یه ساختمان دیگه هستش
هی این چیه .شام چی دارید
اوه اره یه لحظه صبر کنین
جویی چرا این کار رو کردی
من بابت اون ماجرا متاسفم
میدونی تو دفاعم باید بگم
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
CopyRight : free-offline
سعی کن سکسی به نظر برسی-
زن قبلی من ویتنی اونجاست
ممنونم که بهم هشدار دادی
در خونتون عایق صدا نیستش
میخواستی باهام صحبت کنی؟
آره من یکم پشتم درد گرفت
هی بچه ها اینجارو ببینید
اوه آره اون قشنگ افتاده-
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
-منم امیدوارم که تو باشی
اما این خیلی وقت پیش بود
هنوز اون احساس بدی داره؟
که تو چندلر رو دوست داری
احمقانه ای که انجام میدم
تو نباید اون رو میشنیدی.
باشه؟ و من عاشق مونیکام.
من تقدم میکنم چند چیز رو
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
CopyRight : free-offline
بهش گفتی ما نامزد کردیم؟
اگه تو بودی دروغ میگفتی؟
سر ناهار دو تا آبجو خورد
ببین اون خیلی دختر نازیه
و نقاط مشترک زیادی داریم
شاید شما بتونید بهش بگید
شاید این کتاب دکتر استاک
گورتونو از اینجا گم کنین
واقعا؟اونم گفتش که میاد؟
چون چندلر هنوز عاشق توئه
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
فراموش کردی اسم ایالت رو
اما زیبایی بازی در همینه
من شرط می کنم قبل از شام
اپارتمان راس واقعا عالیه
اوه خدا من تو کجا هستی ؟
اون اینجا چیکار می کنه ؟
اون فقط کارشو انجام میده
ممنون که با من صحبت کردی
مونیکا بخاطر سگه ناراحته
و این تو رو نمی ترسونه ؟
من میدونم کار عجیبی کردم
شاید بخاطر . شاید هم .
اما زیبایی بازی در همینه
خیلی خوشحالم که می بینمت
تو نوادار و دو بار نوشتی
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
با یک تیکه ها پلاستیک رو
که این برنامه رو بریزه ؟
که هنوز من ارزیابی نکردم
فیبی چند لحظه وقت داری ؟
شما تو این ساختمون زندگی
وقتی من داستانش رو شنیدم
هی تو همیشه موقعی که یکی
میتونیم دوچرخه سواریت رو
و در مورد آبنبات می پرسن
میدونی من خیلی دوست دارم
و اگه تو نخوای سوارش بشی
برا شما همه چیز و هر وقت
بین شما دو تا خبری هست ؟
این جک مسخره ای هست تگ ؟
من همه جا کار پیدا میکنم
کار رو برا شما انجام بده
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
نه نه نه اون مامانم نیست
( هاناکا عید یهودی هاست)
صاحبخونه من زنگ زد و گفت
و من فکر میکنم اون بخواد
باز هم با جویی زندگی کنه
اون گفت که نمیخواد با من
من یک مقدار بهش پول میدم
اگه بتونی یک میز برای ما
هاناکا جشن گرفتن چیز های
اما در هاناکا ما میخونیم
بابانوئل از دستم عصبانیه
فقط صدای اون طبل نیست که
منظورم اینه که رنجش آوره
تو همچین قفسی بهش دادم ؟
میتونیم بریم امشب ببینیم
به تو همه چیز رو در مورد
یک قسمت از دوست بهودی تو
که من فکر نمیکردم که بگم
من هم این رو از یک دوستی
اما این برا من خیلی مهمه
اون ها خیلی تغییرات دادن
م احتمالا صاحبخوه فهمیده
اینجا تنهایی زندگی کنی ؟
ما داریم شمع روشن میکنیم
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
این بهترین کیک پنیری هست
کیک پنیر خرد شده رو دارن
فیبی برا امشب آماده ای ؟
حتما مشکلی به وجود اومده
من اون روشی که باعث میشه
خب شام فردا شب چه طوره ؟
خب کجا بریم غذا بخوریم ؟
باشه باشه من تو رو میبرم
من میرم به جوان زنگ بزنم
من واقعا میخواستم ببینمت
البته که میخواستم ببینمت
من همیشه به تو فکر میکنم
یک مجسمه تو مینسک هست که
گوش کن دفعه بعد تو مینسک
امشب میخوای جی کار کنی ؟
اره من خیلی عاقلم میدونی
یک صحبت خیلی خیلی طولانی
که با یک دختر بیرون رفتم
تو این جا چی کار میکنی ؟
فکر میکردم که دیگه نمیای
این رو چه طور دوست داری؟
من شرط می بیندم یک پرواز
لطفا آشپرخانه رو تمیز کن
من باید اینجا رو ترک کنم
و شاید دیگه اون رو نبینم
سلام عزیز دلم داری میری؟
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
میخوای بیشتر برات بخونم؟
CopyRight : free-offline
این برای سلامتی بچه خوبه
و اینجا آپارتمان ریچارده
در واقع خونه سه طبقه است
که مشکلی هم باهاش نداشتم
دارم صدای تشویق میشنوم؟-
اوه خدای من اون ریچارده؟
تورو خدا برای مامان بخند
خوب چیکار کردی که خندید؟
این بچه همش تو فکر باسنه
گوشت گوساله رو دوست دارم
این در مورد تو و ریچارده
این مساله ای بین ما نیست
اینجا 13 تا دستشویی داره
CopyRight : free-offline
CopyRight : free-offline
پس چرا ژاکت مونیکا تنته؟
توی اون برفها فرود بیایم
یکم برات جوونه در هر حال
میگم بیا پنجره رو بشکنیم
خوب بقیش رو هم بعدا میگم
خوب پس وقتی رفتیم اون تو
میشه یه لحظه بیای اینجا؟
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
روزیتا رو کسی حرکت نمیده
و پنجره اتاق زیر شیروانی
ما تو اون خونه بزرگ شدیم
یادته که هر سال تو گاراژ
اره فکر می کنم درست میگی
تو میدونستی یه چیز سخنگو
تو هیچ وقت بیرون نمیرفتی
باورم نمیشه تو این تیشرت
نمیدونم چطوری رفته اونجا
ولی من هیچ یادگاری ندارم
تو چطور اونو انجام دادی؟
جویی تو صندلی منو شکوندی
برای همین مال خودشو اورد
من نیومدم بهت توضیح  بدم
اوه خدای من اونم همینطور
اوه خدای من اونم همینطور
حالا این کلید پورشه تویه
این بهترین روز زندگی منه
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
چرا ، ای خدا ؛ آخه چرا ؟
. نه ، فقط تو تنها نیستی
به خودم قول داده بودم که
. اقل کم خودت که اینطوری
اسم وسط تو ، پاملاست ؟ -
خیلی احمقانه بود که بابت
. بعدش میذارم تو رختخواب
. من تا خونه همراهش میرم
. سُرش میدیم بیرون 
میتونم بیرون سوارش بشم ؟
! بالاخره بچه ام آزاد شد
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
پس وقایع بزرگی هم در كار
اونا كی رو می‌خوان بكشن؟
بله اما در بدن درک رموری
Saman Movie Collection;)
.من مشتاقم كه بدونم.
داستان پریای دیجیتالی من
كه تلفن شما رو پیدا كردم
تو نمی تونی نی اسكاتلندی
موفق باشی در توضیح Okay.
این هم خونه‌ای منه، ریچل
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
!سرگرمش . زنده بمونه فقط
English SDH Subtitles by
شاید بهتر باشه که یکی از
!و قادر به کنترل آب دهان
تونستید کسی را پیدا کنید
میشه یکیش را برام بزاری؟
اگر برات کاندوم نمیزاشتم
زنه را فرستاده بودم بالا
همه ی اینا یک توهمی میشد
نه. رابین که همجنس بازه-
ریچل. اینجا چیکار میکنی؟
اون خطی که روی صورتم بود
اون خط به یکی از شاگردام
ببین چندلر اون تورو برای
ولی باید دقیقا همون لغات
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
. به اینجا اساس کشی کردم
. ولی چندان نگرانش نیستم
حالا اسم این دختره ای که
. نوشابه رژیمیت تموم شده
! تو گوش بده ، دختر خانم
. که به هردومون خوش گذشت
. یه زن ، در بدن یه مَرد
. بله ، ازدواج کرده بودم
. . اینقدر گرسنه باشی که
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
CopyRight : free-offline
خیلی دوست دارم برنده بشم
وقتی دوربینها رو تو هستن
و تو ناامید به نظر میرسی
میشه یه سوالی ازت بپرسم؟
پس میتونی نمرمو عوض کنی؟
و هیچ وقت هم عروسی نکردم
اوه خدای من تو درست میگی
خوابیدن با کس دیگه ای نه
این مساله دیگه تموم شدست
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
ببخشید شما رو می شناسم ؟
من قراره ستاره بزرگی بشم
که سه تا برادر ایتالیایی
بازیگر ها صحنه لخت داشتن
ما فقط دو تا گزینه داریم
!نمی دونم موزیک گاوچرانی
که نیازی نیست امروز بیای
عالیه  فقط یک چیز میمونه
اگه خواستن اسب سواری کنی
پینر ؟ این هم کار نمیکنه
که کادو برا من چی بگیرید
ما گزینه های زیادی داریم
فیبی ؟ ریچل ؟ منم مونیکا
بودیم که برات جشن بگیریم
بعدش فرامش کردیم که برات
و یک جشن توپ برات بگیریم
ما همه چیز رو خراب کردیم
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
ما باید با هم شام بخوریم
و ابی ها هم مهمانهای شما
پس والدین ها کجا هستند ؟
بازی واقعی رو انجام بدیم
به هر حال اسمش الین هستش
درسته عروسی . مچمو گرفتی
میری جایی که اونها هستند
تو چطور یادت نمیاد که ما
اونو فیلمی پوشیده بود که
وقتی که یه دوست پسر دارم
زود باش من اهمیت نمیدم .
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
تو پیمان  خودت چی گفتی ؟
شما باید اون رو می دیدید
.چهار ، سه و دو 
چی میشه اگه اینجا باشه ؟
من میتونم یک مقدار بخورم
که میخوان با ما در بیفتن
من نمیخوام از پیش ما برن
نه اون هم دوباره من هستم
ای ول این خیلی خنده داره
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
اونا دور هم میشنن میگن :
امی ! عید شکرگزاری مبارک
من الان باید چیکار کنم ؟
نمیتونم باور کنم من بردم
- اگه دیوونه بشقاب بمیره
ایرادی نداره، حق با توئه
- من طراح دکوراسیون هستم
و من همیشه دستم خالی بود
بشقاب ها رو بزار تو جعبه
بشقاب ها رو بزار تو جعبه
- نه نه من اینکارو میکنم
سقف متحرکشو باز کردی ؟ -
. کلیدا رو رَد کن بیاد -
چونکه اگه درست یادم بیاد
! تو صندلی مرگ بشینم ؟ -
گواهی نامه معتبر نداری ؟
واقعا اینطور فکر میکنی ؟
. نمیخوام بفهمه اینجاییم
. باهام تماس بگیره . . -
. الان نمیخوام واردش بشم
. ببخشید ، اشتباه کردم -
. . حس میکنم خیلی خوشگلم
. بذار صورت ماهِتو ببینم
. یه مقدار خیس و پیس شدم
. چهار و نیم دلار لطفا -
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
.یک دوست قرار نیست بگم
اگه براش باعث بدبختی بشی
می بینمتون من قراره مبدا
جنگیدیم نه جنگ جهانی اول
ما تا صحنه اصلی رو بگیرم
تو هیچ وقت نخواستی بپرسی
مقدار به رخ دیگران میکشه
شما مادرش هستید یا پدرش؟
بابا اون جا راس وایستاده
اگه من این عینک رو بپوشم
من میخوام صورتت رو ببینم
تو خیابون پنجم پیدا کردن
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
می دونی چه چیز ضد حاملگی
شاید من باید فراموشش کنم
من عروسی رو از خودم گفتم
خب این دفتر کار تو هست ؟
بینگ ازدواج ناموفقی داره
این ترسناک نیست درسته ؟؟
من امروز قراره عروسی کنم
من برا خودم خیلی خوشحالم
خب اون یک ذره بعدی چیه ؟
میتونی این کار رو بکنی ؟
چه اتفاقی می افته اگه ما
من در مورد مونیکا میدونم
اون اورتوداکس یونانی هست
و این زن رو  در زیر سایه
چندلر برای یک مدت طولانی
اون ها قراره بچه دار بشن
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
!اون فقط یکی از همکارامه
کارل" سرم اومد سرت بیاد"
!شبیه قرار های من که هست
…و معلوم میشه که مامانمه
من می خوام خودمو بکشم. ‏
من چطوری باید می دونستم؟
اوه خدا، خب، تقریباً نیم
ساعت قبل از عروسی بود. ‏
بزرگ کلیسا رو براش خریده
بندازش از پله ها پایین!‏
بندازش از پله ها پایین!‏
ببین بابا جون، گوش بده!‏
لطفاً دیگه صداشو در نیار
چون صدای نکره ای داره. ‏
برای ماه عسل "آروبا" برم
‏- باشه، هر جور راحتی. ‏
می دونم تف مالی شدن چیزی
نبود که الان نیاز داشتی.
اون قرار پنجمی رو بخوای؟
من یک وقتی پسر چوبی بودم
وقتی بار اول من اومدم به
و بعد اون هم خودش رو کشت
به دنیای واقعی خوش اومدی
- مگه چیه؟ من گفتم تو.
بچه ها یه خواب جدید دیدم
…خبر جدید چی داری؟ هنوزم
…مارتی" کاملا قاطی کرده”
حالا چی کار میخوای بکنی؟
خب "راس" اوضاع تو چطوره؟
میدونن چی کار دارن میکنن
مگه من چقدر اون تو بودم؟
خب برای فردا استرس داری؟
…راس : خب ما اینجا منتظر
عالیه، خب این خیلی عالیه
گمان نکنم ایده خوبی باشه
خب؟ این فوق العاده نیست؟
راس : داره اشکت در میاد؟
چه جالب! چون پدر مادر من
خانواده "میلنر" یه مزرعه
زندانبان تا 5 دقیقه دیگه
!دیگه نمیتونم اینو بخورم
دوستات فقط نگران تو هستن
نمی تونم این کار رو بکنم
آره! مثل اون مرد توی کفش
کدوم دوست پسر های آینده؟
اووه! چه حس دلپذیری دارم
آره نمیدونی چقدر سخت بود
"قضیه "جورج استفانوپولوس
و نتونستید تصمیم بگیرید…
مگه 20 ام اکتبر چه خبره؟
…برای اولین بار به وصال…
من این پول رو بدست آوردم
خب حدس بزنید بابام کی رو
تو شرکتش شریک خودش کرده؟
کی میخوای برگردی خونه؟ -
میخوان ببینن حالم چطوره؟
همه چیز از پیش معلوم بود
یه کت شلوار آبی تنش بود؟
چند وقت بود بهم زده بود؟
ببخشیدا! اون توپ مال منه
خیلی خب، من "راشل" هستم.
اوه! خدا بهمون رحم کنه -
آشپزخونه ش رو نصب می کنه
…میدونستم "راکی" رو داری
یا میتونی تا به تا بپوشی
من یه اسپرسو دیگه میخوام
…یه لحظه احساس کردم دارم
اوه اوه! لباس ها شسته شد
این اتفاق واسه همه میفته
شایدم یه خرده افتخار کنم
مرده هم از تو خوشش اومده
!نه خوب نیستم، داره میاد
حالا از سر راهم برو کنار
مجبوری من هم باهاش ببری…
همینه! دیدی چی کار کردم؟
چیزی که لازم داری دودوله
…موفق شدیم به مرز برسیم…
مگه به داستان گوش نکردی؟
و هیچ مسئولیتی هم ندارم…
راس" آرزوی تو هم همینه؟"
نگاه کنید! من نظافت کردم
هیچ کس نمیدونه! و کسی هم
بذار یه مدت همین جا باشه
مدیر برنامه هام توی فیلم
"شما از موضوع خارج شدید"
اوه نه این فوق العاده ست
بابا ما هم اتاقی هستیم -
مجبورم به جفتشون گوش کنم
این جوری به قضیه نگاه کن
تو فیلم جدیدش بازی کردی؟
سخته که بگم. من لخت بودم
تا حالا به خودم زنگ نزدم
با جیل گودیکر گیر افتادم
من تویه راهرویه خودپرداز
با جیل گودیکر گیر افتاده
تا وارد محدوده دوستی بشی
"ببین ریچل من فکر میکنم"
اینطور نیست ما بهت میگیم
بیشتر یه جور رویاپردازیه
منو ریچل باید باهم باشیم
اونوقت خب من ناراحت میشم
من صاحب حساب7143457 هستم
و اون برای من بلیط گرفته
هم با هم نمی تونیم باشیم
تو رو متقاعد کنم درسته ؟
پسر عموی منم دیرین شناسه
دروغ بگی بهتره تا یه بحث
این بهتر نیست که اون فکر
من دارم بهش خیانت می کنم
خیلی خوب من یه فکری دارم
حتما بویی احساس کردی مثل
خوب راستش من مطمعن نیستم
وقتی من گفتم با تو نمیام
می خواستم با مونیکا باشم
تو فکر کردم من دوست دارم
خیلی خوشحالم که اینجایید
اون راست میگه انجام دادم
چون من هم ازش خوشم میومد
نه فقط از رستورانها بلکه
خب آخرش اینه که اون میره
پیش بابابزرگ و عمه فیلیس
شاید هم بعد از مردنم بگن
نگران نباش ظاهرا بقیه هم
موهام رو پشت گوشم نندازم
و اصلا نمیدونم دورتی کیه
اوضاع تو بخش مالی چطوره؟
فقط 98.5 دلار دیگه مونده
در مورد من هم حرف میزنی؟
یادم اومد یه کاری دارم -
"برنامه ویژه امشب "بلاسم
هر وقت حاضر بودی شروع کن
مجبور بودن بهش شلیک کنن؟
منتظریم که در رو باز کنی
نه گفتی کلیدهارو برداشتم
من باید بلیط هامو بردارم
توی خیابون ها قدم میزنیم
لحظه شماری می کنم ببینمت
…فکر میکنم چون توش طلاق…
این سریال رو باهاش ببینم
با ملاغه هام بازی می كنه
فیبی" هم یه نفر رو داره"
و از دوست دخترم لب بگیرم
خب حالا جدی نمیخوای بری؟
زنیكه دوباره پرید رو سرم
بیا "راس" ازمون عكس بگیر
تو به "مینسك " تعلق داری
فقط بگو "فیبی" من عاشقتم
!دستات رو دور من حلقه كن
