اونها فکر کردن خیلی زرنگ هستن
وقتی دوستات دارن ازدواج میکنن
اینکه شما دارید ازدواج میکنید
اون رو واقعا نیاز داشته باشید
"from Muskogee", "Oklahoma. "
من واسه محل کار بابا دکور زدم
هی بچه ها عید شکر گزاری مبارک
من رفتم دستشویی و وقتی برگشتم
و کیک تو رو برداشت، من گفتم :
- ولی من زیاد تحویلش نمی گیرم
سلام بچه ها این خواهر منه امی
میدونی چجوری خیلی عالی میشه ؟
نه نه من میتونم بچه رو بردارم
من واقعا با امیلی موافق نیستم
- خوب کی قراره اینکارو بکنه ؟
که این واسه من خیلی ارزش داره
یعنی میدونی من فکر می کنم همه
هم تو خوشی ها و هم تو سختی ها
مسئولیت بزرگ کردن بچه بر بیای
- تو همیشه به من حسادت میکردی
و اگه این قضیه خیلی برات مهمه
به جویی اجازه دادی برونتش ؟ -
. من یه بارم تاحالا نروندمش -
جهنم بابا ، یه بار ، خیلی خوب
تمام حقوق ترجمه متعلق به سایت
. اون یه مرد واقعیه و صددرصده
. به دردسر خیلی زیادی نیفتادی
داشتم یه کوچولو سرعت میرفتم ؟
شما متولد برج دلو هستین هان ؟
. و دو نفر هم تازه وارد داریم
. . حضورتون باعث خوشحالیه منه
لابد پیش خودتون فکر میکنین که
. اجازه بده به یکی معرفیت کنم
. حق باشماست ، سرعتتون 37 بود
تمام حقوق ترجمه متعلق به سایت
من مسئول تمام این کار ها بودم
امروز قراره ناهار با هم باشیم
این باعث میشد من هم آروم باشم
از ملاقات با شما خیلی خوشحالم
قیبی من فکر کنم راس درست میگه
می تونم یکی دیگه داشته باشم ؟
خب پس اون دیگه تنها تنها نیست
نمیتونید یک کم وقت کشی کنید ؟
و من این رو تو دستم نگه داشتم
به تمام جاهایی که سر زدم میرم
صبر کن تو میدونی چه طوری باید
من یک چیزی از خودم در میارم -
این طوری احساس بهتری پیدا کنم
تو فقط یک صحنه داری که بین تو
ما داریم بازی میکنم قایم موشک
و اون بدونه که من مشکلی ندارم
پسر کوچیک ما داره عروسی میکنه
میخوای بدونی اگه مطمئن هستم ؟
خیلی خب، آروم باشین بچه ها. ‏
‏- بذار برات یه قهوه بیارم. ‏
ولی، در هر حال، باید از اونجا
بیرون میومدم و تعجب کردم که،‏
خب، شاید این تصمیم من باشه. ‏
جویی" دست بردار از مخ زدنش!‏"
مگه چیه؟ نه اینکه قانونی چیزی
باید تو دفتر خاطرات نوشته بشه
!کاش میتونستم ولی دلم نمیخواد
!آره، اونم یکی از راه حل هاشه
منظورم اینه که اگه فقط بتونین
.از وقتیکه اون منو ترک کرده
!اگه اون شماره ها رو وارد نکم
رو نباید درباره "پال" فکر کنم
‏- برای من آرزوی خوش شانسی کن
منظورت اینه که، "پال" رو همون
جوری می شناسی که من می شناسم؟
ما داریم می گردیم دنبال دلیلی
برای اینکه چکمه های خوبی هستن
این شهر،‏ ‏14 سالم بیشتر نبود
ببین چی از روی زمین پیدا کردم
از تو درخواست کنم بیرون بریم؟
درست کردیش یا فقط سرو می کنی؟
خب من یه لیوان قهوه می خوام -
”قسمتی که آخرش سونوگرام داره”
همین الان بالش هارو مرتب کرده
مونیکا" تو داری منو میترسونی"
اساسا قضیه به خودم بستگی داره
از وقت به درستی استفاده میکنن
…که خانوادم اونو ترجیح میدادن
- کارول : دکتر "اوبرمن" هستیم
ما الان یه جورایی رابطه داریم
بیشتر از هر موقعی توی زندگیم…
امیدوارم دو تایی خوش بخت بشید
:بازم با هم بیرون بریم" یعنی"
و 500 دلار اضافه تو حسابم بود
اگه نگهش دارم مثل دزدی میمونه
مثل یک قصور بزرگ دینی می مونه
خب کی میخواد مشت اول رو بزنه؟
میخوام که این پول مال تو باشه
خب بدون اون هم میشه زندگی کرد
منظورم اینه که اونا حسش میکنن
منظورم اینه که تعطیلات نزدیکه
امیدوار بودم که به خاطر نیاری
خب اوضاع با دوستات چطور گذشت؟
.من تقریبا همه چیز رو ول کردم
…ببین! اونم یه چیزی رو ول کرد
(پرنده بزرگ یک شخصیت کارتونی)
اوه! اونو میگی؟ آقا کوچولوهه؟
می دونی چی منو دیوونه می کنه؟
…تو و "باب" ، من و دوست دخترم
و تازه یه شغل واقعی هم داره …
وای خدایا چقدر خوب شد زنگ زدی
سبدت رو گذاشته بودی رو ماشین؟
ولی این رابطه زیاد دوام نداره
چه خوبه همیشه با هم بهم بزنیم
خانم ها و آقایان معرفی می کنم
!کوتوله و خپل و کچل و مردونست
تو هم میتونی یکی از اونا باشی
!جواب مثبت داد! جواب مثبت داد
تو چی؟ یکی از داستان هاتو بگو
اما! هی منم میتونم شلخته باشم
چرا کسی باید این کار رو بکنه؟
…ذره ذره به سمت میز باز میکنن
میدونی؟ "مونیکا قبلیه احتمالا
این بده! فرار کن ازش! فرار کن
…درسته؟ منظورم اینه که این زن
دوباره بگو چرا باهاش بهم زدی؟
میدونی؟ خب هیچ کس متوجه نمیشه
…این قضیه هم یه جورایی شیرینه
میشه بعدا در موردش حرف بزنیم؟
اینجا راهروئه ؟ شاید هم اتاقه
بله به 300 تایی از همکلاسیهام
چون تو خیلی داری لفتش میدی تا
این دیگه چه کس شعری بود گفتی؟
گمونم این هم باید پائولو باشه
منم کمی تجربه تو این کار دارم
منم همان چیز رو اون زیرپوشیدم
اوه خدای من یادت میاد قبلا با
چون اونها فکر می کنند می تونن
نمیدونم یه انگیزه ناگهانی بود
هی راس یادته ما یه لحظه ای با
هر کاری رو بخواهیم انجام بدیم
من الان باید تصمیم گیری کنم ؟
اون پسره قراره به تو زنگ بزنه
پس تو مجبوری تلفن رو قطع بکنی
شاید بازم باید جستجو کنی جذاب
یه شوهر به همسرش احتیاج داره؟
من هیچوقت دیگه بهت دروغ نمیگم
من برم دستشویی الان برمی گردم
استاوت تا حدی ابجو هستش درسته
در مورد اونم همین فکرو میکنی؟
تقریبا این اتفاق اصلا نیفتاده
خب این معنیش این نیست که باید
و بعد جسدت رو میندازیم توی آب
آره پائولو از رم برام فرستاده
تو مرد خیلی خیلی ترسناکی هستی
آهای این آقا کوچولوی لخت کیه؟
"منو بروبچ تو کافه جاوا جوز."
چه جالب چون من فکر کردم تو از
…البته جمجمه ی خودم رو نه ولی
…جدی که نمیگی؟ منظورم اینه که
فقط داشتیم میخندیدم میدونی که
پنج ساعت مونده تا شوپ شوپ شوپ
!سوخاری این دور و ورا نمیبینم
باید یه رشته ای رو انتخاب کنی
نیست مگه نه؟ قل قلی میخواستی؟
هیچ کس دوست نداشت اینجوری بشه
اون وقت ما همه پیش هم نبودیم…
چرا؟ كدوم پدر مادری حاضر میشه
كه مامانم توی آشپزخونه مُرده؟
همه ش توی یه ظرف كوچولوی زرده
كه باید با همه در میون بذارید
من فكر میكنم خیلی هم رمانتیكه
این داره قرارمون رو بهم میزنه
ای بابا! واسه شیر جایی نمونده
نه نه نه! میخوام این جا بمونم
و من نمیتونم با تو بهم بزنم -
.نمی دونم چجوری بهت بگم ولی
اما اون هنوزم بی توجهی می كنه
بالاخره از سرراه برداشته میشه
شماها این بیرون چیکار میکنید؟
خب آره ولی تو هم راکت نیاوردی
- میخوام در رو بکوبم ولم کنید
از زندان پارچه ایش بیرون کشید
دست من اونجاست و هوات رو داره
خیلی خب اینهم اجرای فیبی بوفی
نمیدونم من اینجا وایساده بودم
خیلی خب من تایپیست خوبی نیستم
از سه لایه فقط یکیش گوشت داره
آره میتونید منو توی رحم هرزنی
توی کتابهای دانیل استیل خوندم
و انگشت ها و دستهای کوچولوشون
خیلی خب بسه دیگه اینکاررو نکن
یه آقایی هست که نمیخواد بدونه
کیپ از من هم اتاقی بهتری بود؟
معذرت میخوام خیلی هیجانزده ام
مثلا مردم میان تو و بعدش میگن
نمیدونم پرنده ها به آدم نمیگن
دارم به اون روزهایی فکر میکنم
من کسی ام که اون بهش گیر داده
من فقط یه چیزی میخوام بهت بگم
.و فکر میکنم که همه هم موافقن
تو لیاقتت خیلی بیشتر از ایناس
نه تو صبر كن،  این مسخره ست -
به نظر میاد در ضمینه ی ارتباط
همه تون پدر من رو میشناسید که
پس فکر می کنی من شکست خوردم -
.قضیه شهربازی "ویبل" ها بود
خیلی سخت بوده! واقعا سخت بوده
!خودت چقدر از عکس هات ناز تری
کلاه گیس خوبت رو تو خونه ی من
وگرنه قطار آخر رو از دست میدم
چقدر عجیبه که در جوابش نشنیدم
یا مثل پنکیک رو همدیگه سوارن؟
.اصولا ما حس می کنیم که اون
اوضاع همونجور که بود درست بود
اون تو مرغ هست بذارش تو یخچال
که هیچ ربطی به این قضیه نداشت
یه بار یه تخم مرغ بهت قرض داد
بیخیال من فکر می کنم بی عقلیه
.با انگشت پاهام یه سکه بردارم
تئاتر بی رحمی هات استفاده کنی
!!چی؟ تو چی کار نمی تونی بکنی
اگرچه من از این قضیه دارم لذت
چون هر 7 سال سگی با یه سال.
چیز دیگه ای هست باید بدونم؟ -
تنها چیزی که داریم پونه کوهیه
!یه مرد درست کار احتیاج داریم
.صرف درس دادن درس علوم کردم
می خوای بیا اینجا پیش ما بشین
چند وقته اون رفته تو دستشویی؟
فکر نکنم دیگه تو دستشویی باشه
از مرد ها خوشش بیاد، دیگه حله
نیمه شب دیگه کارمون تموم میشه
دوست دختر منم نمی دونه و قرار
چندلر" داره میاد و میخواد یه"
میخواد همه جور غذا داشته باشه
خب حالا چی میخوای درست کنی؟ -
کسی جایی رو میشناسه اگه نخوام
میدونی؟ همیشه خودمو تصور کردم
!نه، نه، نه، حرف های سکسی بزن
فقط چشاتو ببند و بهم بگو الان
من همیشه از اولش می خواستم که
اینو دیگه حتما باید درست کنیم
.آره "فرن" میدونم ساعت چنده
حالا تو هی بگو این دقیقا شبیه
.همیشگی "جویی" رو انجام بدی
.ولی خب جدا از هم بزرگ شدیم
بهتره از تمرین نفس عمیق کشیدن
همچنان برامون اره ماهی میاورد
.یه چیزی در مورد اون هست که
"دکتر "فلانان" ، دکتر "فلن.
بفهمه تو مغز آدم ها چی میگذره
و وقتی تموم شد ما همه برای.
.تو وضعیت مشابه قرار گرفتید
خب اون با "اورسلا" رفته بیرون
و بعد قلب "برندی" رو شکوند.
خب منم دارم جمع می کنم، باشه؟
. تامپا بی که تیم مزخرفی داره
فقط موضوع این بود که میدونستم
. جوونتر از اونی که دکتر باشی
. چی ؟ مونیکا ! اونا بامزّن -
. امیدوارم ایرادی نداشته باشه
. خوب ، این مشروب هامِس عالیه
. دیشب خواهرت منو سرکار گذاشت
متنفر نیستی مردم سرکارت بزارن
. خواهش میکنم رحم داشته باشین
اون چیزی که زیر پُل گفتی چی ؟
. ولی این رابطه به جایی نمیره
اینجا بودن مسخرس این کار ریده
تو یک چادر شبی بدون چون و چرا
خب یک اهنگ مخصوص تعطیلات دارم
عالی برا کادو کریسمس اون دارم
بابانوئل و گورکن و من میخوایم
که ما داریم شب عید کار میکنیم
من به کسی در مورد عید نگفتم ؟
سلام عزیزم ما همه اینجا هستیم
تو واقعا میخوای با اون پرستار
داشتیم مسخره بازی در میاوردیم
تو خیلی کارآمدی من دوستت دارم
که تمام پولت رو خرج عروسی کنی
ببین من هم در مورردش فکر کردم
چهار تا یک پسر یک دختر دو قلو
تو دیگه در مورد چی فکر کردی ؟
!بهتره واسه معروف هاش کار کنی
راشل" اینا رو غلط گیری کردی؟"
آره قضیه چیه؟ یه کار مردونست؟
نه خانم ها هم میتونن بازی کنن
!ولی شما می تونید یادمون بدید
فیبز" تو نباید این کارو بکنی"
بذارید این دفعه رو بیخیال شیم
ما میخوایم دوباره بازی کنیم -
چون فکر کنم با ماشینم بهش زدم
خب منم میخوام پیتزا سفارش بدم
!"خیلی خب! پولت مال منه "گرین
.و "میندی" هم همون ساقدوش -
.و "میندی" هم همون ساقدوش -
دیگه هر چی از مردها کشیدم بسه
فقط میخوام با یه آدم خوب باشم
یه کادوی کوچیک برای نامزدیتون
!!بچرخونش ببینم، یالا بچرخونش
عمرا نمیدونید من کیم، مگه نه؟
اوه، پس چیز بیشتری بلد نیستیم
اصلا نمیدونید ما چقدر متاسفیم
!!یه چیزی خورد به پای راستم -
اصلا نمیخوام حرفات رو گوش کنم
دارم بهتون میگم تا سال ها بعد
نه، جالبه كه ماشین جارو برقیش
!یه لایحه به قانون تبدیل میشه
من مرغ سرخ شده گرفتم، از اونا
.قبل از این بود كه بهش گفتی
دست از سرم بردار یا بعدش بود؟
امروز شبیه ارتودنتیست ها نبود
منظورم اینه كه امروز خوش گذشت
امروز بعد از ظهر میرم میبینمش
نمیتونستم یه كارایی انجام بدم
مثلا نمیتونم لخت آشپزی كنم.
به نظر میاد تو با مشخصات شخصی
حالا من هم بد بختم هم طرد شده
!جهنم پر از آدم هایی مثل توئه
(اشاره به آلبومی به همین اسم)
!اون بهترین دوستم بوده بچه ها
تازه 1 دفعه با هم بیرون رفتیم
میخواد صدای شاشیدن منو بشنوه؟
نمیدونم سعی كردی بهم زنگ بزنی
اونقدر ها هم صورتش خوشگل نیست
و دوست دارم جواب صریح بهم بدی
اوه خدا، منم از همین میترسیدم
میدونستی تلفن ما كار نمی كنه؟
!همون طور شد كه بهش گفته بودی
رفتم اونور خیابون و با نگهبان
آقای بادوم زمینی" خوشتیپ تره"
واسه همین فكر كردم بهتره بیام
یا تو بهم زنگ بزن، فرقی نداره
كه فقط ببینه حالم خوبه یا نه؟
اونها یه جورایی باید پیش بینی
اون بلیط همون نمایشی رو خریده
و ضمنا مادری مثل مال من نداره
تو کسی رو نمیبینی که من باشم؟
تو فکر نمیکنی خیلی ناهماهنگی؟
ظاهرا داره به بلوغ جنسی میرسه
اون گفت که اگه ادامه پیدا کنه
منظورم اینه که مبهوتتون میکنه
حتی موقعی که موضع دفاعی داره؟
رو توی تئاتر وینترگاردن بخونم
تو به زندگیت ادامه میدی چونکه
تو که دم دری یا بیا تو یا برو
یه حیوان دست آموز باارزش بودی
واسه مواقع اضطراری دایناسوری؟
مونیکا" من که نمیفهمم، تو با"
و منم دوست دارم باهاش باشم.
فکر می کردم "تیر رس" جاییه.
حتی وقتی تو خونه تمرین می کنه
.خب حالا تو و "چندلر" بودید
من که نمیفهمم، تا چند ماه پیش
شما ها دستگاه های خشک کن جدید
یا مثلا "این مارگاریتا میتونه
فقط ازش رد شدیم همونطور که از
کی میخواد یه چیز بامزه بشنوه؟
برام میگفتی، به نظر عالی میاد
آره، یه شیرینی فروشی خیلی خوب
دکتر خوشتیپا این مشکل رو دارن
من میرم به دوستت یه سر بزنم -
نه باور کن هیچ کس به اندازه ی
!ببخشید، داشتید دعوا می کردید
خیلی خب عزیزم، وقت فشار دادنه
!من کارگر بیمارستان "بن" هستم
وقتی که راشل متوجه ماجرا میشه
قسمت دشوار اینه که اون واقعاً
اونا نمی‌خوان که ما استخون رو
وقتی که من و دوستام تجارت این
اصلاً فکر نمی‌کردم یادش بمونه
نه،نیست؛ این قضیه خیلی کوچیکه
پرواز راس نیست که تا چند ساعت
اولش یه کم یه جورایی شدم
اگه دوست داری بمونی و نوشیدنت
.و وقتی كه با جولی آشنا شدم
پس در چه مورد داری فكر میكنی؟
خانواده من همیشه پیش اون میرن
تو باید مزه ریختن و تمومش كنی
!ببخشید . فكر كردم با من بودی
وقتی كمكت كرد كه اونو ترك كنی
من رقت انگیزم . من بازنده ام.
.این چهره ، خودت كه می دونی
بی خیال، چطور می تونم بهش بگم
.من فكر می كنم كه این همش بود
اگه ناراحتین فقط سئوال بپرسین
میخواد از تخفیفش استفاده کنیم
راجع به این جدیده چیزی شنیدی؟
باشه فقط میخوام یه چیزو بدونم
من میگم بهش قابلیتتو نشون بده
بهش نشون بده تو بهترین هامبری
همه گوش کنین من درو باز میکنم
فکر کنم باید با هم بریم بیرون
ولی من یه جورایی از تو میترسم
البته به یه سری دلایل من دیگه
چندتا زن دیگرو میخوای به خاطر
باشه ما سعی میکنیم رعایت کنیم
تو همیشه از لامپ من بدت میومد
تا برای امشب انرژی داشته باشی
اگه واقعا به پول نیاز داری من
رولن و اونو به همه معرفی کنیم
ازشون کپی گرفتم و اون بخش های
چون پنیر به یه رفیق نیاز داره
راحت باش از چی دلهره داری ؟
و وقتی گفتیم " حرکت " حرکت کن
ما قراره امشب سکس داشته باشیم
باشه ، ولی تو هم باید بالاخره
فهمیدم توانایی این قهرمان چیه
جالبه ، تو یه قهرمان هستی ولی
اون گفت که اگه اون دوست جوونت
این یارو منو از کار بیکار کنه
یعنی می خوای به مانیکا بگی که
هی ، وقتی من اینجارو ترک کردم
خب ، منم باید تو اون شرکت کنم
معلومه که خودم از پسش بر میام
بکنم . با  عقل جور در نمیاد
چه جالب . زودتر از من اومدی
من نمیگم که اصلا بچه نمی خوام
اما وقتی اون بچه به دنیا بیاد
من دیگه وقت نمی کنم تمیزش کنم
این خیابون امنه این خونه امنه
چطور ممکنه تو شوهر کرده باشی؟
تو کاملا عاشق این پسره شدی که
یه چیزی میبینی یه چیزی میشنوی
امشب میخواد تو پارک اسکیت کنه
چندلر یه کم شیر اینجا میریزی؟
و توهین به خانومها محسوب میشه
مونیکا بیا اینجا به من کمک کن
من فقط میخواستم مثل اونا باشم
تو کاب سالاد دقیقا چی میریزن؟
اگر این دفعه اولت با اون باشه
فقط نمیخوام خرابش کنم میفهمی؟
سلام من دارم دنبال باب میگردم
چون نمیتونستم شماره خودمو بدم
بله من با کارپاچیو شروع میکنم
ریچل فقط یه سالاد کوچیک گرفته
من نمیدونم چندلر بزار ببینیم.
من نمیفهمم پس ما باید چکار کی
ببخشید شما مونیکا گلر نیستید؟
بله شرکت من اسپانسر این گروهه
یه ثانیه اونو بده بیاد بغل من
احمق نباش، بن تو رو دوست داره
من از هزاران بچه نگهدای میکنم
تو میخوای دست من رو فشار بدی؟
متاسفم، من دوباره حالم خوب شد
بن حتماً یه لباس اردکی پوشیده
من متاسفم که تو رو مسموم کردم
چرا تو پشت سر من اجرا نمیکنی؟
یه خانم در واقع ازمن فرار کرد
بیرون رفتن با اسکات چطور بود؟
به یه رستوران لوکس سفارش دادم
من اون رو خیلی زیاد دوست دارم
. . خیلی خنده دار هست که من
اونها روی میوه ها پرواز میکنن
نه، تو خیلی خوشحال نشدی، شدی؟
"من تو رو از فکرم بیرون کردم"
نه بیا، ما نمیتونیم توقف کنیم
و میدونم که شراب هم وجود داشت
یا دستهاش رو پشت تو برده بود؟
شما ها میخواین حکم بازی کنید؟
قوزک پای اون یه مقدار خپل هست
عرضه یه کار کوچیک رو هم نداری
چند وقته این دستگاه اینطوریه؟
!دفتر خاطرات من! الماس درخشان
وقتی که کسی با تو ورور نمیکنه
فیبز ، بزار یه چیزی ازت بپرسم
سلام مادر بزرگ، چی کار میکنی؟
مادرت این تزئین ها رو فرستاده
نزدیک به دو ساعت من پدر داشتم
معذرت میخوام،موقعیت رو میفهمم
آره، اونها واقعاً خوشمزه بودن
تو مثل یه شاه شگفت انگیز هستی
نمایش عمومی احساسات شروع میشه
من اخیراً احساس نکبتی میکردم.
اون یه مقدار زیادی امشب خورده
حالا که در مورد اون فکر میکنم
شاید این یکی از شغلهای من هست
بنابراین، حالا چی میخوای بگی؟
اون احتمالاً همیشه متاثر بوده
منظورم "روزهای زندگی ما هست".
که حداقل تو 4 قسمت بازی میکنه
من برای تو خوشحال هستم، عزیزم
شاید این برای تو یه دلیل باشه
تلخترین مرد در محل زندگی کیه؟
. خواهر شما رنج میبره از یک
اون درست اونجا روی نقشه هست!"
حالا اون شبیه به سوپی سیل هست
و این رو نگاه کن، این بری هست
یا یه چیز خودپسندانه دیگه هست
اینها خیلی بیهوده به نظر میان
جهان جای ازدواج لزبینی من هست
الکل بیشتری اینجا هست، درسته؟
و وقتی که تو کلاه رو پس گرفتی
. من بچه داشتن رو دوست دارم
. و بعد یه مقدار مریض تر شد
"بعضی وقتها میمونها میمیرن. "
اما این فقط یه ادای وظیفه هست
اون در حدود 10 ساعت کار میکرد
چرا تو به اون مرد کمک نمیکنی؟
چون این ترانه ها جالب تر بودن
. . یه شکستگی تو قسمت مرکزی
این همه چیزی هست که من میدونم
تو سزاوار یکی بهتر از من هستی
پس چرا نمیری با اون حرف بزتی؟
. و پرسید، پرسید و پرسید.
