من هیچی باهام نبود وقتی برگشتم
ستاره دریایی مونیکا رو نیش زد-
.تو خونه با مونیکا بازی کنی.
میخاین مرکز تفریحی رو بفروشین؟
چطور میتونه هنوزم ناراحتت کنه؟
حالا خودش بهم زنگ زده و خواسته
.فکر کنم تا وقتی بفهمه که یه
اون می خواست با این ازدواج کنه
تا زمانی که حس کردم مثل تابوته
.پنج دلار از قیمت کم می کنم.
پس با اختیار خودت اون تو رفتی؟
هنوزم با والدینت زندگی می کنی؟
.در حالیکه ، واضحه که تو .
میشه یه کم خاکی تر زندگی کنیم؟
.لازم نیست پاچه خواریش رو بکنی
آخرین باری که باهاش رفتی بیرون
.آخرین بار من تقریبا اخراج شدم
و شما سر تکون بدین درحالیکه.
.فکر می کنم شایسته جایزه نوبله
شرط بستم که به اینها نیاز دارم
!همه عکسات رو تو آلبوم میزارم-
چیزای زیادی درباره استفراغ هست
.می تونم خیلی بخشنده باشم.
پس اگه همه دوست داشتنش و تو هم
.واسم مهمونی رو اداره می کنی
.البته ، بعضی هاشون خاموش هستن
.پس برو و ازش معذرت خواهی کن
اون معذرت نمیخاد چون شما اینجا
دارین غیر قانونی زندگی می کنید
برو اونجا و پاچه خواریش رو بکن
ریک بهم بگو ، چطور به این قسمت
.دسترسیشون رو از منبع قطع کنیم
زود باش ، دستات رو بزار دور من
.فیبی ، ما اینجا قوانینی داریم
میخای از خونه ما استفاده کنی؟-
﻿صورت حساب بانکی مون رو دیدی ؟
نمی تونم ازت بخوام بزاریش کنار
پدر و مادرم یکم پول قرض می کنم
من اون تاپ رو برای خنده پوشیدم
خب ، وارونشون کن و دوباره بپوش
خواهش می کنم . می خوام باهاشون
" وای ، جویی رو باز برق گرفت "
هنوز هم جلوی بقیه همین رو میگم
چیزی که من می خوام بگم اینه که
یه نفر دیگه متفاوت باشه ؟ مثلا
اسباب بازی تون رو فراموش کردید
داری  خوشم میاد . من کشته مرده
و اگه می خوای دقیق تر بگم ، من
درست همون موقعی که فکر می کردم
ولی من دوست دارم اونجوری به یه
بشه ، روز های خیلی خوبی داشتیم
دوست دارم نمی تونم انجام بدم ؟
ولی الان دیگه فکر کنم وقتشه که
فکر کنم من می خوام با کسی باشم
" ماجرای " دوست دختر جدید جویی
.باعث میشه منو دوست داشته باشن
گانتر ، پسر کوچولوی خوبی باش و
انتظار نداشتم ساعت دو و نیم شب
.اگه می دونستم شماها با همین
.داره دیرم میشه. باید برم بازی
اسباب بازی دایناسور ندارن چیه؟
باید راحت باشه چون خیلی عمومیه
وقتی که مست کردی و با کلّه
.آماده هستین یا نه ، دارم میام
وقتی یه دختر رو با اون می بینم
تو شغل یه دختر 12 ساله رو داری
خواهش می کنم واسه غذای خوشمزه-
و قراره دوباره فردا بریم بیرون
خوب ، یه تماس درمورد اون داشتم
عیب نداره. اردکه از دستشوییمون
اشکهاش خیلی بزرگ به نظر می رسه
.به جای صندلی ، یه کپّه آشغاله
.مجبور شدم از اونجا بیام بیرون
کل بعد از ظهر رو صرف پیدا کردن
.می تونیم علیه جرم مبارزه کنیم
.اگه بگردونیش ، یه ساعت هم هست
فکر کنم با کتی به جایی نرسیدی؟
پس ، فکر کنم فقط من و تو هستیم
.بزار موها رو از گردنت پاک کنم
سعی کردم باهاش خوب باشم و نسبت
ولی در برابر هدیه موسیقی تو.
.بله ، درسته! و احساس بدی دارم
" ماجرای " چندلر داخل جعبه هست
.تا کاری کنم باهام حرف بزنه.
اگه چندلر ، ریچل رو بوسیده بود
خوب ، تا کی میخای مجازاتش کنی؟
زیر لب یه چیزای ایتالیایی میگه
اونقدر نازه که دارم فکر می کنم
چند وقته پیش بابات کار می کنی؟
فیبی ، تو درک می کنی ، مگه نه؟
مونیکا اگه رابطت با پسر ریچارد
فکر می کنم که خیلی فکر کردی که
تو تفکر واقعا خوبی اونجا داشتی
ولی نمیخایم اینطوری نگهش داریم
لازم نیست با همچین مردی بخوابی
من کار با طراح ها رو دوست دارم
من تو رو دستیار خریدار تو همین
.با سینی خالی ، پول هم بخام.
، میخام رو یه صندلی راحت بشینم
من میخام یه جای آروم زندگی کنم
بیا همون مهمونداریمون رو بکنیم
از کارهای کسل کننده خوشم نمیاد
.اگه کار دیگه ای بود ، می کردم
می دونی که تو درگیری خوب نیستم
!واسه همینه هفته پیش اخراج شدم
فکر نمی کردم که همجنس باز باشی
کریسمست ممکنه باشه برفی ، جویی
کارتهای اعتباری رو درست می کنه
نه ، روباتها واسشون کار می کنن
یکی از پوکیپسی ، اگرچه دو ساعت
.فاصله داره ولی واقعا خوشگله
یه اسم مستعار باحال داشته باشم
.واسه بازی تیم رنجرز بلیط دارم
!از آشپزخونه من برو گمشو بیرون
حالا هم فکر می کنی با مزه هست؟
، اتفاقی بود ، تو دادگاه بودیم
به فکر یه ظرف آبگوشت خوری بودم
نمی دونم ولی دونالد ترامپ تاجر
خوب ، می دونی که منظورم چی بود
نباید کارشناس دایناسورها باشی؟
آره ولی من می تونم بگم ژوراسیک
خوب ، خواستم یه چیزی گفته باشم
قبل از اینکه به مرحله بعد بریم
.نمی دونستم روی دیگ کار می کنی
اینو میخای ، خوب باشه منم هستم
.لازم نیست یه عکس واقعی بکشی
همه نقاط جنسی اصلی رو می شناسن
.باید اون حیوونها رو ولشون کنی
.راس ، اگه کیف ریچل رو بگردی
.نه ، نه. واسه دو هفته دیگه نه
چطور می دونستی که اسکاچ خریدن؟
با کاشت 5 تا امکان 25 درصد هست
و مجبوریم همین یه بار رو بکنیم
واقعا یه تحول بزرگی توی زندگیه
اولین تیمی که به سؤالات بیشتری
مونیکا از چی حیوانات بدش میاد؟
.می شناسید که ، اونجا بودید.
این چیزیه که قراره اتفاق بیفته
فیلم واقعی مورد علاقش هست.؟-
می تونه مفید باشه رو انجام بدم
!این آپارتمان منه و دوستش دارم
یه آب نباته و تست خانگی حاملگی
احساس می کنی که میخای تست کنی؟
!اون یه سؤال احمقانه مزخرف بود
فکر کنم یه چند تایی اینجا دیدم
.اونها تو صحنه پر هیجان هستن
به این معنا نیست که با هم هستن
شرتهای منتخبمون که اینجا داریم
!تمام روز بهشون لباس می پوشونم
بهترین باد هواها رو آماده کردم
خیلی خوب نشونم نمی ده ، درسته؟
تفنگدار تنها ، کمونیسم ، هندسه
باهاش بری بیرون ، اون ردت کرد؟
من کیف پولم رو عمدا جا گذاشتم-
اونها فقط دو روزه که به هم زدن
چطور کلوب حالش رو بهتر می کنه؟
میشه یه دقیقه ولم کنید ، لطفا؟
.یه انگلیسیه احمقه ولی می دونی
تقریبا بلیط ها رو فراموش کردم-
می بینی؟ فقط رفیقش رو می خواست
و اونم می تونست ادامه بده و.
بچه ها کجا هستن؟ من آماده هستم
تو هم وقتی بری رو بار اول دیدی
حتی لارنس الیویر هم بعضی وقتها
می دونی دخترها تو چی خوب هستن؟
که منتظرن تا من رو استثمار کنن
باور نکردنیه. هیچ کلمه ای نیست
.تمام آخر هفته مثل یه خواب بود
دوباره بگو من باید چه کار کنم؟
آره ، فقط بزارید اینو تموم کنم
نه ، واقعا جالبه که بدونی الان
منظورت اینه که به کمک من نیازی
نه ، 4 تا ، 4 تا جوک براش گفتم
با دایناسور ها رابطه جنسی داره
خب ، واضحه که اون یه شوخی بوده
این گرداب تو رو تو خودش می کشه
آره ، منو یاده قدیم ها میندازه
من خیلی وقت پیش اونو قورت دادم
وای نه ، فکر کنم از هاگزی جدید
نگو خودت این عکس های مستهجن رو
و یه پلیس داشت ترتیبم رو میداد
پس اون برآمدگی زیر لحافت چیه ؟
چون عمو جویی رو خیلی دوست داره
آخرین باری بود که تو رو میدیدم
میشه یه سوال شخصی ازت بپرسم  ؟
ولی بالاخره یکی باید دیده باشه
جویی ، بزار یه سوالی ازت بپرسم
دیوونت نمی کرد وقتی نمی دونستی
من از یه رابطه جدی فاصله گرفتم
تو محکم ترین باستان شناسی هستی
و اون یارو اومد زد تو صف و
دوستات به نظر میاد اهمیت نمیدن
فکر کنم باید اینجا منتظر بمونی
من یه بلیط جعلی برای یمن میخام
فکر کردم اتاق رو روشنتر می کنن
اگه می تونستم سیم رو دنبال کنم
می دونی ، چند وقت دور می مونی؟
میخام وانمود کنم برام مهم نیست
آره ، لباس شانسم رو می خواستم-
و تو هم حیوونهای من رو می خوری
توی آبجو که گوشت نیست ، درسته؟
اگه دیوارها می تونستن حرف بزنن
نه ، اینم نوع خوب " ولی " هست-
.با حرف زدن با دوستات گذروند
.از قصه زندگی تو می پرسید.
واقعا مجبوریم اینو تماشا کنیم؟
پس هیچ کس دست به کنترل نمی زنه
یه کار با میز کوچکتر لازم دارم
امروز صبح با هم خداحافظی کردیم
می تونی با رؤیای من زندگی کنی؟
همه چیز شروع به گرم شدن می کنه
می دونید چطوریه؟ وقتی دارید تو
.چون تو خونه بهشون درس میدم.
چون واسه شرکت بزرگی کار می کنی
مگه اینکه احتمالا بهش زنگ بزنم
یعنی مثل چیزی که تو آمریکا هست
یه مغازه ماساژ دادن باز می کنم
یه صندوق دار خوشگل تو بانک بود
بهم نگو که میخای چیزهای بیشتری
.و فرانک هم میخاد اسم پسر رو
.و واست لیموناد خنک هم میاره
و برنج و خرچنگ برشته و ماهی.
شش ماه قبل از اینکه من و کارول
هیچ وقت رئیس جمهور جویی نداریم
من یه اسم وحشتناک وحشتناک دارم
همون خوشی که تو و سوزان داشتید
بعدش برای ارشدم تو بلومینگدیلز
چه اسمی رو می تونم داشته باشم؟
از جا پریدم و سینم افتاد بیرون
نمی دونم درباره چی حرف می زنی؟
می کردن و با زنها هم خوب نیستم
واقعا سخت کار کردم تا اینجا رو
تو رو هم دوست دارم ، خیلی زیاد
.نمیخام تا آخرین دقیقه صبر کنم
ببین ف وقتی بچه بودم شرکت پدرم
.آپارتمان ارزشش خیلی بیشتره.
.من به خاطر تو اون کار رو کردم
چرا فکر می کنی  که من می تونم؟
نترس ، می دونم احمقانست و مردم
بیا وانمود کنیم که حقیقت نداره
مونیکا و ریچل همدیگه رو بوسیدن
من کاری رو که باید بکنم می کنم
تو هم کاری رو که باید بکنی بکن
یه مغازه اینجاست که یه دونه از
می خواهید بپوشیدش خانم والتام؟
به هر حال اونها ازدواج نمی کنن
جویی ازش خواست باهاش بیرون بره
قول میدم بهت دوباره زنگ می زنه
.این واقعا حالم رو بهتر کرد.
میخایم از قله اورست بالا بریم-
.خوب ، مدتی هست که می خواستم
اون اعترافی که به همه چیز کردی
.با حرف زدن با دوستات گذروند
.از قصه زندگی تو می پرسید.
حدس بزنید کی مسئول بازرسی بود؟
بهت زنگ زدم که بگم همه چی خوبه
تقریبا یه احساسی نسبت بهت دارم
واسه اینکه از دستت عصبانی بودم
باشه ، من نمیخام ببینم. باشه؟-
.جویی ، فکر می کردم درک می کنی
البته که می تونی ساقدوش من بشی
داره یه بچه دیگه رو لگد می زنه
فردا شب ، یه مهمونی بزرگ داریم
!ببین چی گرفتم ، ببین چی گرفتم
.وقتی خوابیدم همه چی سرجاش بود
درهر حال ، می خواستم بگم ممنون
.و مال تو چرندیات دبیرستانیه
خیلی خوشحالم که ازش خوشت اومد-
فکر می کنید من حلقه رو دزدیدم؟
.چون می دونم خیلی زود هست که
.باید مادری رو هم انجام بدی.
بعضی مامانها این کار رو می کنن
، پاسپورت چک شد ، دوربین چک شد
.میخام بیام اونجا و بغلت کنم
چندلر ، میخام تو رو هم بغل کنم
هی رفیق ، تو جنگجوی وستمینستری
فیبی من تو عروسی نیستم چون اون
منظورم اینه که ، هنو احساس عشق
احساس ادامه عشق به راس رو دارم
ببین ، اگه اصرار به پوشیدن این
خرید بهت کمک احساس بهتری بکنی؟
(منهتن ، محدوده ای در نیویورک)
.این همون چیزهایی هست که توی
سخت تر از اونیه که فکر می کردم
فهمیدم که با امیلی صحبتی داشتی
نمی دونم. بهش گفتم احمقانست که
و ریچل هم به هیچ دردی نمی خوره
.ولی داشتیم به تو فکر می کردیم
میخای جایی باشی که بتونی ببینی
اون حق داره این مسئله رو بدونه
:داری میری چون امیدواری که بگه
بابام و نا مادریم هم دارن میان
مسخرست ، ما با هم توافق داشتیم
احتمالا نمیخای دربارش حرف بزنی
.جایی که همه اسمم رو می دونن
فکر می کنی می دونست من اینجام؟
.بعدش فهمیدم کارهایی که کردم
.به خاطر اینکه نمی تونم بیام
من خوشم میاد. آرزو دارم عروسیم
باید وسط اینجا منو ملاقات کنید
نه ولی مشکلی نیست. اومد داخل و
!دیشب باهاش بودم ، رد میشم. هی
بابام و نا مادریم هم دارن میان
احتمالا نمیخای دربارش حرف بزنی
.جایی که همه اسمم رو می دونن
فکر می کنی می دونست من اینجام؟
.بعدش فهمیدم کارهایی که کردم
.به خاطر اینکه نمی تونم بیام
من خوشم میاد. آرزو دارم عروسیم
باید وسط اینجا منو ملاقات کنید
نه ولی مشکلی نیست. اومد داخل و
- ماشین جای خوردن اسپاگتی نیست
حالا ماشین رو واسه چی میخوای ؟
منم دوست دارم چند تا بلیط بخرم
آره حالا که چندلر درآمدی نداره
چرا هر کدوم 50 دلار نذاریم وسط
من این حالت رو بیشتر دوست دارم
این زیرنویس تحت پوشش تیم ترجمه
آره من واقعا این شغل رو میخوام
من دارم درباره ریچل صحبت میکنم
خدایا من دیگه نمیتونم تحمل کنم
خوبه بچه ها خیلی ترسوندمتون ها
چیزی که مهمه اینکه اون بهم گفت
سلام مامان بزار باهاش صحبت کنم
من مطمئنم که تو هم شنیدی که ما
اون دختر خوشگله رو مقصر ندونین
تو رو خدا، بهش خیره نگاه نکنین
پیوند سرور آمیز رآس و امیلی را
رآس ، بهترین موقع برای این بود
من دکتر شخصی آقای رآس گلر هستم
حالا که ما هنوز توی لندن هستیم
اینو که می دونم ، ولی فکر نکنم
ما اومدیم وسایلمون رو جمع کنیم
ولی من درست اینجا جلوت ایستادم
به امیلی بگید که من دوستش دارم
و من هرگز نمی تونم تصور کنم که
خواهش می کنم. به من قول بده که
اما اون خیلی بلند قد تر از منه
بتونم قد خودم را الان زیاد کنم
چه دلیلی داره که اینجا بمونم ؟
خب ، وقتی برگشتم خونه می بینمت
و من به خاطر ازدواج شکست خوردم
من حاضرم تا لندن بخاطر یه شیشه
یعنی از اون به بعد هیچ خبری از
هی ، اون خیلی سریعه ، فهمیدی ؟
مینویسی دقت کن که بنوسیی امیلی
چون من تصمیمات خیلی بدی میگیرم
در مورد لندن حرف زدیم مگه نه ؟
همین الانشم رآس رو فراموش کردی
خب ممنون که وقتت رو به من دادی
اروپاییه که توی لندن یاد گرفته
عزیزم ، این خیلی ناراحت کنندست
مانیکا می خواد ازشون عطر بگیره
دیگه ، هم اتاقیم خیلی حالش بده
. و اینکه قرار نیست که اوضاع
می خوای دوباره بیفتی تو چاله ؟
همه دوست دارن این حرف رو بشنون
و اون در نهایت به هدفش نمی رسه
نتونستی بیای لندن احساس می کنی
و باید بگم که دیگه اینکارو نکن
و من ایده شهر آتلانتیک رو دادم
نه ریچل ، تو کسی رو پیدا نکردی
میدونی که گاهی وقت ها پیش میاد
کردم که ذهنم از بدنم خارج شد و
همیشه آدم خوشحال میشه وقتی یکی
برای دیدنتون لحظه شماری می کنم
چی ؟  مثل اینکه توی حموم خورده
فیبی عیب نداره مشکلی پیش نمیاد
ببین ، پرستار گفت که دکتر جدید
اولین انقباض من داره شروع میشه
و همچنین من فانزی رو دوست دارم
حالا نوزاد دختر روتو بکن اونور
که من نمی خوام برم سر اون قرار
اون هیچ علاقه ای نسبت به فانزی
زودتر از بقیه فارق التحصیل شدم
که برام یه دکتر بزرگ سال بیاری
واقعا هیچکس هنوز نفهمیده که من
خیلی باحال بود ، اشکشُ درآوردی
شاید اونا خودشون دنبال یه فرصت
هستن که از دست یکیشون راحت بشن
هیچی از من نمیره بالا فهمیدی ؟
خوبم ، دکتر گفته هر لحظه ممکنه
متاسفم فرانک ، من هنوز توی اون
خواهش قبلی که از من کردی موندم
تو جدی جدی می خوای با اون یارو
من مطمئن نیستم که تا حالا واژه
خب ، فعلا به عمه شدن راضی میشم
اگه یه کاری باعث بشه تو  احساس
می تونم راضی شون کنم که با  بن
مثل اینکه شما درست متوجه نشدید
من یواشکی رفتم اونجا و برگ های
من بدون شوخی دارم ازتون تقاضای
و نمی تونی باهاش قطع رابطه کنی
میدونی که زنبور ها وقتی یکی رو
خب بهتره بگم بوسیله یکی از خوش
ولی باید یه چیزی رو اعتراف کنم
اینقدر ها هم خوشحال کننده نیست
هر چی که هست باهاشون موافقت کن
ساعت نه ، هوا همیشه همین جوریه
ولی واقعا قرار نیست بریم اونجا
خب من دارم به هر دری می زنم تا
یعنی شما ها دیگه نمی تونید توی
بشر رو از خطر انقراض نجات بدیم
معذرت می خوام ، وقتی داشتیم از
ولی اگه بخوام برگردم به زندگیم
دیدی ، تو قضیه اونو به من گفتی
اجازه ندارید از اون کارا بکنید
. اصلا از قضیه شما خبر ندارم
یعنی یه ذره هم منو نمیشناسه  ؟
حیوونی  برای ساختنش زجر نکشیده
تو اجازه نداری اینجا آگهی بزنی
در واقع بهت گفته که هر چیزی رو
که ریچل بهش دست زده بندازی دور
"میدیم ، جویی میگه "از این جهت
موهبت زمان به من هدیه داده شده
اون می خواد بده براش کریمت کنن
داری بیش از اندازه برای خوشحال
خب من اخیرا یکم مطالعه داشتم و
. باید به اطلاعتون برسونم که
اگه اون روز شبیه اون چیز نبودی
فقط به ظاهر دیگران توجه می کنن
فکر می کنی کامل منو می شناسی ؟
این قضیه ازدواج امان منو بریده
من شام مورد علاقتُ درست می کنم
من فکر کنم این اخرین باری باشه
چطور تونستی اینکارو با من بکنی
کسی هستی من می خوام باهاش باشم
و روز بعدش از زنت طلاق می گیری
اما باید قول بدی همین که اخمات
تو می تونی یه برنامه تلویزیونی
بخوان ازدواج کنن میری دنبالشون
اون بودم و کاره دیگه ای نداشتم
تا 5 هفته دیگه هم آماده تحویله
جایی برای غذا خوردن باقی نمونه
اون هنر داره کم کم از بین میره
میدونی بیشتر مهمونی ها فقط شدن
! خیله خب ، حالا دیدی نوبت کیه
اون مرتب توپ رو میندازه طرف من
ببینید ، من اینجا دست و پاتونو
نه ، ما یه عالمه جا خالی داریم
من خودم می دونم که بعضی وقت ها
بیاد میکنم تا عادتم رو ترک کنم
فقط یکم با  خدمتکار مشکل داشتی
سرتُ کردی اونجای یه حیوون مرده
بین این جمع ، مطمئن باش تو دلت
بگی می خواستیم با هم بخوابیم ؟
برات ماکارونی با پنیر درست کنم
باشه ، گوش نکنید ،  توی قصه من
! خال گوشتی منو هم اون در آورد
! برای هر دو تا تیم بازی میکنه
اونکارو شاید بتونیم انجام بدیم
به خاطر اون کارت ، یک سال تمام
! این قسمتش دیگه داره لوس میشه
آره ، تو هم می تونی با من بیای
عزیزم ، اون مطلب خیلی واضح بود
اون کار چجوری می تونه پیدا شدن
میشه چند کلمه باهات صحبت کنم ؟
مجبور شدم اضافه اونو بریزم دور
داری مثل دختر بچه ها حرف میزنی
منو به خودش جلب کرد این بود که
وقتی اون یارو بهم گفت که بخاطر
من همین الان کارل رو راضی کردم
که هفته بعد ازمون امتحان بگیره
کسی مثل تو که همچین مشکلی براش
می کنه که علاقه ای به من نداره
می خوای باهاش یه قرار بزاری  ؟
اون جاکت مخملی رو تازه خریدی ؟
تو اصلا رابطه ای با اون نداشتی
داری بازی آدم بزرگ ها رو میکنی
یکم هیجان بازی رو بیشتر کنیم ؟
که پنج صفحه برای من نوشته باشی
و فکر کنم روی کاناپه خواب باشه
! دستت رو باز کن ببینم توش چیه
مگه بهت نگفتم بری دنبال کارت ؟
نمی خوای بری پایین یه کاری بدی
و 5 صفحه تکلیف امروزم رو نوشتم
اوه,خدای من.او کریستین سندرزه؟
. باشه.ولی تو لازم نداری. مو
او بوسه هیچ وقت اتفاق نیافتاد-
تو خیلی آشنایی.ما باهم  ؟-
در واقع,من یه شکایت کوچیک دارم
من میدونم چجوری پولتو پس بگیری
فکر میکنی خوابم یه معنی داشت؟-
ترکیبات دیگه ای هم هست ,مونیکا
تنها کسی که مزاحم زدن منه تویی
و خیلی در این مورد پشیمونه؟.
باشه,ببین فقط سعی کن یادت بیاد
.اره باشه.یه صحنه مهمونی هست
! این برنامه من برای سال جدیده
بیشتر از اینه که تو بتونی جلوی
من باهات شرط می بندم دوست عزیز
فروشی رد میشم که بوی خوبی میده
! این برنامه من برای سال جدیده
از دیدن این عکس ها خوششون میاد
من از صبح تا حالا دارم گرفتاری
روش تو احمقانه است معذرت بخوام
من میرم توی بارون یه قدمی بزنم
تو و امیلی در زمان گذشته بودید
! اون صدایی که از خودت درآوردی
دیگه نمی شینیم با هم حرف بزنیم
