پاشو اتاقمون رو عوض کنیم
یه چیزی باهات صحبت کنم ؟
چی می خواستی به من بگی ؟
منم نمی تونم تو رو ببینم
ما بشن و من اجازه نمی دم
ما یه زوج بی عرضه نیستیم
این برنامه مزخرف همیشگیه
کنفرانست چجوری پیش رفت ؟
چندلر میشه یه لحظه بیرون
یه غذای عالی رو نمی دونن
من می دونم که همه چیز رو
تو اصلا میدونی کیپ کیه ؟
گفتند که یه نفر تو اتاقت
قانون کمک می کنه که شادی
تا وقتی تو خونه من هستید
بتونم اونو بکشونم نییورک
برای چی این کار می کنه ؟
همین الان داشتم با امیلی
و مثل اینکه قراره من برم
آدم خیلی عجیب غریب دیدیم
مثل این می مونه که بر ضد
! تو یه انتخاب دیگه داری
! اینقدر منو نیشگون نگیر
ما فقط فکر می کنیم که تو
بنظر ما اون داره تصمیمات
راسو ها زیادهم حیوون های
هیچوقت بهت حمله نمی کردم
خوبه ، چون من یه اهنگ به
خب من بهتره برم تو اتاقم
اگه امیلی بفهمه که من با
اون عوضی چاق تنگ شده بود
آره ، داریم شام می خوریم
ریچل بخوبی درک کرده بودی
ببین امیلی ، من فقط دارم
وقتی مساله خانوادگی باشه
هم اتاقی جدید به اسم رآس
تا دلت می خواد چک کن لری
حتما برو اون کتابی رو که
خیلی خب ، فهمیدم برای چی
تر زدم به هیکلش مگه نه ؟
تو آخر منو از خنده میکشی
هم از اتاق می رفتی بیرون
و دوست دارم حمایتشون کنم
خوب دستشو خوندم مگه نه ؟
باشه ، فکر کنم بتونم یکم
تو وان بشینی و آشپزی کنی
اما رآس اینجا همین امروز
کنی ، من میدونم قضیه چیه
بگید که چی اذیتتون میکنه
اذیت نکن ، خیلی حال میده
یه روز تو ایستگاه اتوبوس
کسی هست که به جز شورت از
بدترین جشن شکرگزاری بوده
براتون بکشم آقای چندلر ؟
! معلومه که مال من بدتره
من از زندگی پیش از تولدم
وقتی اون جمله رو میگی من
من دیگه باهاش دوست نمیشم
من از این به بعد می خوام
رفیق ، اونکارو با من نکن
جورج مایکل بهت سیلی بزنه
من باورم نمیشه که تیپمون
داشت سر تا پاتو دید میزد
اشیا اطرافت تحریکت میکنه
و اگه هوا گرم شد می تونم
و با دستت باهاش بازی کنی
می کنم اونا رو نیگه دارم
هیچی ، من گفتم خیلی خوبی
دیروز ، ریچل تیع ژیلت تو
سرشناس زمان خودشان بودند
کسی می تونه توضیح بده که
کتاب رو تا حالا نخوندی ؟
یه همچین لقبی داشته باشم
. تو جدی جدی می خواستی
به هر حال من اون ساندویچ
رو گذاشتم توی  اون یخچال
خب بگو این جین ایر کیه ؟
نه تو باید خودت می خوندی
باید بگم که باهات موافقم
فکر کردم بد نباشه یه پیش
اینکه سر رئیسم داد کشیدم
اما من دیگه مسلما اهمیتی
من فقط برای سرگرمی اومدم
خب من دوربین رو آوردم تا
کی آدم مزخرفیه و کی نیست
فقط اینجا رو داشته باشید
سر قرار می تونم باهاش رو
خب ، کاره دیگه ای نیست ؟
بنظر خیلی گرون قیمت میاد
"Good Will Hunting guys"
رآس ، واقع بین باش . حتی
اگه من بتونم چیزی بنویسم
اون کار می خواد رو ندارم
و اون اسم نباید جوی باشه
من فقط کافیه برم سر قرار
تعطیلات خوبی داشته باشید
ممنون ، به اون نیاز دارم
که داشتیم انجام می دادیم
چون کار دیروزم به اندازه
بگیریم ولی دوربین نداشتم
ما می خواهیم تو رو به یه
تو با اونا صمیمی نیستی ؟
و از نزدیک اونو بو کنی ؟
اون یه اشتباه درستی بود-
.خوب,منم ماساژت نمیدم-
دسته آدمم سر میخوره دیگه
"قایق سواری زیر مهتاب؟؟"
به هتل چسترنت خوش اومدید
میدونی,فیلم نامه خوب بود
. مثلا, چراغ ماله هتله
نمیتونی کنترل رو برداری-
میشه یه سوال بپرسم ازت؟-
یه جنگل درست بیرونه دره-
مرسی از اقامت لذت بخشتون
. با بالا بردن دستاتون
میاین بریم بیرون یا؟
لحظه سال تحویل حال داد ؟
هواپیمای جت مسافربری بشم
و از همین الان شروع میشه
خب ، من به خودم درس دادم
و خیلی از خودم خوشم اومد
اول باید اینجا یاد بگیری
ریچل امروز دختر خوبی بود
و به هیچ عنوان غیبت نکرد
از کجا اونا رو خریدی ؟ ؟
فکر نمی کردن روش من چرته
با یه پسر دیگه رو گذاشتن
''Bad, Bad Leroy Brown''
یکم از اون پودر بپاش روی
هنوز هم نیومدن بالا رفیق
این خیلی مهمه ، باید بهم
ما قضیه شلوارت رو شنیدیم
اگه لباس من هم کثیف باشه
من نمی تونم بهت چیزی بگم
پس منم نمی تونم چیزی بگم
(نوعی کیک معروف انگلیسی)
منم می تونم اینکارو بکنم
ایشون زن من هستن ، کارول
و چون دیشب تو با من بودی
رقص اتفاقی همدیگرو دیدیم
قرار بود برم . ولی تصمیم
و یکم از وقتم رو با دوست
باشه ، تو با کی میگردی ؟
من مطمئنم . ریچل تو چیزی
خیله خب آروم باش مارتینا
بزار یه دست هم اونا ببرن
خب از دست تو عصبانی بودم
چقدر متفاوت رفتار می کنی
" از " بعدا میبینمت بینگ
آره ، ولی تقریبا جا گرفت
خیله خب ، حالا نوبت توئه
نوبت منه ؟  منظورت چیه ؟
حرفاتون رو از تلفن شنیدم
مثل اینکه داری برای خودت
بیست دلاری رو بزار اینجا
جک های نژادپرستانه بگم ؟
بخواد می تونم اینجا باشم
اول ازدواجم شکست می خوره
مورد این موارد وجود داره
من که مرد هستم چقدر میاد
و با این قضیه کنار اومدم
خانم تریبیانی ، شما خیلی
مردونه من تیکه میندازی ؟
ببخشید اینجا مجلس ختمه ؟
چندین ساله که اونو ندیدم
بعدا تو قهوه خونه ببینمش
بهش میگی واقعا کی هستی ؟
نه ، همون اول بهش نمی گم
در مورد چی صحبت می کنی ؟
هر وقت آماده شدی شروع کن
خب ، تو اینجا غریبه هستی
خب ، تو اینجا غریبه هستی
زنونه است اشتباه می کنید
من می خواستم در مورد اون
ما باید با هم صادق باشیم
مثلا من دارم گریه می کنم
ماساژور دنیا رو پیدا کنه
بدنش چسبیده بود به پنجره
و سکرت بازی ها تموم میشه
یعنی چی دستشون بندازیم ؟
! بیسکوئیت منو هم نخورید
و تا حالا شده خیلی دنبال
یه چیز بگردی و بعد بفهمی
خب ، پدربزرگم سوئیسی بود
که اونا قضیه مارو میدونن
زیر اون باسن گنده له بشه
یا جاهای دیگه رو لمس کنم
باشه ، اگه می خواد باهام
حرف ها میزنی دلم می خواد
خیلی خوشحالم که می خواهم
من خیلی خوشم میاد خم بشم
اعصاب من کاملا برطرف شده
شما نگران حال من بودید ؟
کوچولویی بود که بهت زد ؟
ببخشید ، دستت درد گرفت ؟
خیله خب ، داره دیرم میشه
باید برم برچسب نام بگیرم
! و تو هم اونو دوست داری
تو عقده بچه دار شدن داری
نه ، من تو رو می شناسم و
می دونم تو سرت چی میگذره
می دونستی تنها بچه ای که
بهم میگی چجوری درستش کنم
اجتماعی تو باشم خسته شدم
بد نیست در موردش فکر کنی
! اما معلوم نیست برای چی
﻿shookhi و kami666 ترجمه
خیله خب . صبح می بینمتون
شد مجبور شدم ازت قرض کنم
من فقط می خوام مطمئن بشم
" بیا بشین اینجا عزیزم "
ببر بالا تو حتما می تونی
ولی نمی خوام به شما بگمش
پس به کار خوبت ادامه بده
میشه یه درخواستی ازت کنم
باعث خردسندی هستش که من.
خوب شاید بتونی منم ببری-
شاید میخواست درو باز کنه
همونجا بمون من الان میام
ما اجازه این کارو نداریم
و بارها و بارها سکس کنیم
آره همون لحظه اومده بودم
هیچکی از ما سکسی تر نسیت
درستکاریدوباره شجاعت
مرد اونا اصلا خسته نمیشن
منم همیشه رو تاب ها هستم
ریچل خودتو ضعیف نشون نده
اوه صبر کن . نظرم عوض شد
هی چه خبر از تست بازیگری
فکر می کردم سیگاری نیستی
سریع از این در برم بیرون
البته زبونم کمی کرخت شده
میدونی چیه بهتره که بریم
صدای تو خیلی از من بهتره
اره من یه بازیگر بد هستم
نانی بزرگترین طرفدار منه
اون روز خیلی عاشقانه بود
هی ریچ،اون یکی دیگش کو؟-
این که تبلیغات پوشک بچست
ببین،من فقط پولمو میخوام
این واقعا ناراحتت میکنه؟
چندلر جعبه جواهرات داره؟
خوب نمایش الان شروع میشه
من فکر کردم جویی اونجاست
من دارم دنبال چی میگردم؟
اون قراره اینو باور کنه؟
بذار گوشواره هاتو ببینم-
خیلی خوب بچه ها گوش کنید
من اونارو دسته بندی کردم
عکس 152 فقط یک نمونه بود
برو از تو خونه راس بردار
هی گری ببین شبیه چی شدم؟
ولی به من هیچ ربطی نداره
نزدیک بود مرگو تجربه کنم
راستی،مونیکا اینجا بوده؟
«жд не «‘ »«е ѕ—” н »жѕ-
.ќж»,гдг г«”«О  дгнѕг-
ѕ” е ¬ѕгг ”— гнќж—е ѕнРе
"ё«нё ”ж«—н “н— ге «»њњ"
»е е б Н” —д  ќж‘ «жгѕнѕ
гнѕждн,Ёнбг д«ге ќж» »жѕ
. гЋб«, Н—«џ г«бе е бе
дгн ждн Шд —б —ж »—ѕ«—н-
гн‘е не ”ж«б »Б—”г «“ њ-
не ћдРб ѕ—”  »н—жде ѕ—е-
г—”н «“ «ё«г  б–  »ќ‘ жд
. »« »«б« »—ѕд ѕ” « жд
гн«нд »—нг »н—жд н«њ
اون ازم قول گرفت بهت نگم
نمیدونم خوشش میاد یا نه؟
دستاتو پایین ننداز باشه؟
اگر تو با فیبی زندگی کنی
تو میری خونه اون اونجاست
. من میدونم میگه "ریچل
میدونی این بازی سه نفرست
سعی کردم ولی پسش نمیگیرن
بیناییم داره از دست میره
من بیشترین هیجان رو دارم
من واقعا خیلی دوستش دارم
نمیتونی باهاش زندگی کنی؟
باشه باشه بریم سر مسابقه
باید بری پیش دکتر چشم من
ریچارد . ریچارد . ریچارد
چرا اینقدر عصبانی هستی ؟
-نمی خوام راجبش حرف بزنم
اون دیگه استفادش نمی کنه
مجبوریم با هم تمیزش کنیم
اگه از اتو بان شمالی بری
ریش های زنبوری دارم میام
من این دفعه حرکت نمی کنم
اما صبر کن عفونت خوب شده
خیلی خوب هر چیزی که هستش
خوب تو گفته بودی تمرینیه
می خوام همین کار رو بکنم
دارند تو اوهایو می گردند
احتمالا فقط برای یه مدته
اوه پس تو 5-6-3-9 هستی؟-
فیبز این جشن سالگرد ماست
شما نمیتونید منو دک کنید
چون توی این سفر منم هستم
فکر کنم حالا یکم بهتر شد
من نمیتونم اونو نگاه کنم
!بس کن.داری احمق میشی ها
اوه خدای من تو منو دیدی؟
اینجا خیلی از لندن بهتره
این فیلم گلادیاتوری نیست
خوب من دارم میرم دستشویی
من دست دوقلومو پیدا کردم
ولی پول قلمبه ای تو راهه
من صد در صد حمایتت میکنم
اون هیچ احساسی بهش نداشت
تو اینارو از کجا میدونی-
اون هیچ ارزشی برام نداره
من نمیدونم داری چی میگی؟
متشکرم آقای قمار باز مست
هیچ کس از جاش تکون نخوره
تو راه میفتی منم پشت سرت
و آبجوی بیشتری هم بیارید
اوه یادم رفت شماره بگیرم
یه دونه مدل قدیمی میخوام
خوب بیا همینو کرایش کنیم
مگه من تورو بیرون نکردم؟
چندلر قدیمیترین دوست منه
CopyRight : free-offline
من میتونم اینو درستش کنم
ببینید چی براتون فرستادن
تمام فضای خونه رو میگیره
اون هنوز از ما عصبانیه؟-
فکر میکنی چقدر طول میکشه
خوب اینجا یه چیزی نوشته-
وقتی مردم این کارو میکنن
خانوم یه لحظه وقت دارین؟
راستش داستان جالبی داره-
ریچل مثل هر کس دیگه باشی
آروم باش کوچولو آروم باش
من شنواییمو از دست دادم؟
CopyRight : free-offline
به خاطر این حلقه احمقانه
ببخشید اما من فکر نمیکنم
من آپارتمان اون ها گرفتم
تو هر موقع که سوالی داری
اومد ، متوجه یک چیزی شدم
اما من باید زود بلند بشم
چی بیماری داری ؟ سرخچه ؟
اون گفت که حال دکتر خوبه
که من قراره اون رو بخورم
اگه من یک ذره شانس داشته
پس رابطه شما خیلی قدیمیه
عالیه من این رو بیشتر از
تو فکر کردی که اون وکیله
در رستوران های تسلا برات
لاغری پینسک ؟ خیلی قشنگه
اما من دارم به تسلا میرم
شما باید این رو بپرسید ؟
لطفا ما داریم سعی میکنیم
جویی چند تا خواهر داره ؟
جویی چرا با یک غریبه برا
متخصص اطفال چه طور بود ؟
من اون رو خیلی دوست دارم
متخصص یا دودول درست کن ؟
اون یک حوله رو دیوار بود
میتونم با شما صحبت کنم ؟
اما اون بچه ای که رفت تو
سفر خوبی داشته باشه خوبه
چونکه من میدونم چه طوریه
اون رفت سوار هواپیما بشه
منظورم اینه . دوستش دارم
دارین زیاد اروم نمیریم ؟
اوه خدای من تو راست میگی
فکر کنم این یکی بهتر بود
این اپارتمان برام اشناست
جدی به او داشتم  می گفتم
خواهش می کنم اونو ول نکن
فکر می کنی که راه میرفتم
مثل یه احمق که خفه نمیشه
دارم با کی شوخی می کنم ؟
من اومدم تو اتاق چندلر و
اره خوب تعریفش نکردم نه؟
من دیشب با یه دختره بودم
و حالا بخش عجیبش اینه که
تو باید یه چیزی رو بدونی
تو فقط نمی تونی زنگ بزنی
فکر کنم یکی بهتر برای تو
سلام عزیزم من اومدم خونه
چرا ما باید حمله کوسه ها
تو فیلم درستی گرفته باشی
چی حتما باید کوسه باشه ؟
می تونی باهاش قرار بزاری
جفتمون بتونیم با هم بریم
سلام خیلی خوشحالم که برا
من در جریان یک شلوغ کاری
یک پکش دو تا پک یک کارتن
اون تو ترافیک گیر افتاده
واقعا این برا تو خوب هست
و بعدش من اونجا می بینمت
اون ها به زودی وارد میشن
فقط موضوع اینه که یک جشن
اوه پس اون ها باید رو یک
خوردن دیگ و دانگ تو دیدم
من خیلی خیلی ناراحت هستم
ما همین الانش هم برا جشن
یک کبوتر نه نه صبر کن نه
اما یک سری غذا هست که رو
بزار زندگی رو جشن بگیریم
مامان دیگه تنهات نمیزاره
این فقط دو نخ سیگار بوده
پیش غذا هرکدومش مهم نیست
چه اتفاقی براتون افتاد ؟
ریچ بیخیال عما حالش خوبه
ببخشید این بی ادبی بود ؟
و بله این جور ایشون میگن
شاید تو اصلا اماده نبودی
اوه صبر کن از اینجا برید
چه اسم هایی رو من گفتم ؟
خب پس دو تا فنجون  ترخون
چه کوفتی تو قراره بپزی ؟
نشده این ها عروسی کردن ؟
اگه نمیتونی به موقع بیای
تو نمیخواستی به ما بگی ؟
که ما رو از قضیه دور کنی
و اون تور موزه وحشتناک ؟
سلام بچه ها من اومدم بگم
از ملاقات با شما خوشحالم
بله خب من حدس میزنم دیگه
بوستن رو ترک کنی درسته ؟
رو تا 10 اندازه گیری کرد
البی واقعا غیر مطمئن بود
یک کم دیگه شراب میخوای ؟
من عقیده خودم رو در مورد
هیچ تغییری به وجود نمیاد
که سعی میکردم که گوش ندم
من فقط میخواستم که بدونی
چرا واسه تو انقدر مهمه؟-
پس میرم تو و میپیچم راست
اوه بهت سایز کودکان دادن
من فونوتیکشو نوشتم برات-
میدونی احتمالا همین طوره
البته که خبر خوبی نداشته
راستش جفتمون مشکل داریم.
یه راهی براش پیدا میکنیم
متقاعد کردنش یه کم سخته-
به خوبی دفعه ی قبل نبود-
بنابر این حرف من اینه که
تئوری انعکاس بسیار عظیمه
خوب از این خوشتون نیومده
ریچ با من میای اتاق پرو؟
اسپرمش عالی از آب درمیاد
حالا چه کار باید بکنیم؟-
قبلا واسه منم اینطوری شد
میدونی چی خنده دار نیست؟
ولی نه شراب دست ساز خودت
شاید چون نمیخواستم ببازم
باید سریع این کارو بکنیم
منو زنم یه کم مشکل داریم
اه دیگه به خودتون مربوطه
می دونی من  چه قصدی دارم
یه دوره کابوس بار داشتیم
درست میگی .اوقات خوش مثل
هر چی بخوای بهت میدم فقط
زود باش مثلا من 19 سالمه
فوق العادس ممنونم مونیکا
ما فقط همدیگه رو بوسیدیم
فیبی هیچ اتفاقی نیافتاده
من باورم نمیشه شما دارید
در مورد ما صحبت می کردند
من مجبورم باهاش صحبت کنم
هر وقتی که من ازدواج کنم
و هیچ کس هم شما رو نبینه
انطور پس همه برنده هستند
و چندلر هرگز نخواهد رسید
حالا جشنو کی اجرا می کنه
هماهنگ سازی : مهدی محمدی
, این شاید خیلی زود باشه
من فکر می کنم ایده خوبیه
باشه , اسم این یکی سندیه
و اصلا به چیزی فکر نکردم
چرا اوکلاهاما اینجوریه ؟
جفری بهت گفتم , مگه نه ؟
و اون مراقبت از بچه هاست
آره ! , سندی تو استخدامی
او , خدای من , بیا اینجا
می دونم باید بهت می گفتم
باشه , باشه مشکل اینجاست
و چیز های قشنگ درست هستن
اوه , خدای من این مسخرست
خنده دار بودن کار چندلره
در حقیقت , فکر می کنم تو
فکر کنم بدونم کی می خواد
خوب , من بر می گردم تلسا
از خانواده های دیگه دارم
بخاطر همین من فکرمی کردم
تو دستم احساس عجیبی دارم
این یخورده بچه گونه هستش
بله اون فوق العاده عالیه
مردهای برهنه اونجا باشند
من شرمنده اون کتاب نیستم
قدری ادبیات عاشقانه توشه
من می تونم بهتون کمک کنم
من 1 ساعت دیگه برمی گردم
