به سونيا ميگم بياد شما رو ببينه
بوده که فقط تو جشن تولد رخ داده
من فکر مي کردم وظيفه من فقط اين
اگه علاقمند هستيد با 6 نفر ديگه
تو صداي کليد شنيدي و مثل يه اسب
ميدونم که زياد به من مربوط نيست
خب ، همچين يه ذره احساس نمي کني
يکم وقت بده تا به اينکارت بخندم
اگه از معجون من که ترکيبي از يخ
آدم خوندم و اونا هم خوششون اومد
. مانيکا ، تو صدات خوب نبود
خيلي وقت نيست که باهم آشنا شديم
هي ، اگه هنوز دنبال کار مي گردي
اين اهنگ خواهران پوينتر چطوره ؟
اونا نوک سينه هاي زن من نيستن ؟
چقدر وقته همديگه رو مي شناسيد ؟
با استفاده از قوه بينايي فهميدم
اونجا رو هيچ وقت نيگا نمي کني ؟
قضيه ما رو مي شنون چي مي پرسن ؟
من ايندفعه خود کارگردان رو ديدم
خواهش ميکنم من به کمک نياز دارم
و حس کنم چقدر از خودم راضي هستم
اين که داري باهاش حرف ميزني ولي
ولي اون ازدواج کرده و شوهر داره
کي رو 9. 45 دقيقه شرت بسته بود؟
اسمش لولا بود. نمايش اجرا ميکرد
"Tupelo Honey" به نظر ِ من آهنگ
خيلي خب , کي مي خواي بپيچونيش ؟
تو به يه مقدار خواب نياز داري -
همون دختره که ازش بدم مي يومد ؟
بيخيال , اينجوري منو نگاه نکن -
داري بيش از حد واکنش نشون مي دي
اون ويديوهاي جنگي اي که من براي
و مي دوني چيه ؟ من عاشق اين زنم
گذرونديم و من تونستم دووم بيارم
حالا واقعا اينجا چيکار مي کني ؟
مي خواستم مطمين شم که حالت خوبه
مشکل اينه که من آخرين بار اينجا
چي پوره ي لوبيا رو پاک مي کنه ؟
چي پوره ي لوبيا رو پاک مي کنه ؟
اين هفته دوباره باهام تماس بگير
لباس سبزه ي مونيکا رو امتحان کن
نه عذر مي خوام , منظوري نداشتيم
هفته دقيقه وقت دارم , هفت دقيقه
منظورت چيه احساس ِ خوبي نداري ؟
به مکالمه ي بزرگسالان خوش اومدي
.راس رفت تاکسي بگيره پس ما هم
ميشل بقيه ي داستان رو بهت مي گه
هرجارو نگاه مي کنم تورو مي بينم
يه چيزي به من گفت که فکر کنم به
حق با تو ِ . مي دونم حق با تو ِ
خيلي خب , قبول مي کنم حرفتون رو
اون يه تاکسي از فرودگاه مي گيره
مثل همون کاري که براي جويي کردم
عاليه  خيلي خوب داري پيش ميري
مونيکا تو نمي توني اينکارو بکني
توي شهر کويينز هم به دنيا اومده
فکر مي کني هنوز دنبالش مي کنه ؟
آره همينطوره . موهاش قهوه ايه و
!!! منظورم اينه که نمي دونم چرا
.شايد اگر من رو رودر رو ببينن
چطور مي توني پيغام رو به من ندي
خب خيلي احمقانه بود ! مي دوني -
واسه همينه که امشب نمي خوام برم
من نمي خوام از متعهد بودن بترسم
رابطه دارين از اين تونل رد بشين
و حالا من اينجام ! مگه چي بود ؟
خيلي خب , بايد بهش زنگ بزنم ؟ -
بايد بدونه که تو بهش نياز نداري
مدير برنامه ها هميشه دروغ مي گن
توي کدوم پارتي جو سِرو مي کنن ؟
حالا وقت بستني خوبست , مگه نه ؟
دارين اسم کوتوله ها رو مي گين ؟
BEA تو يه کاري کردي ما بهت بگيم
من هم خواستم يکي بسازم ولي بعدش
"(کيم بيسينگر(بازيگر آمريکايي "
بعدش مي تونم يه ليست داشته باشم
.چون من ميتونم و مامانم نميتونه
خوب بايد مدام با غريبه ها باشي-
اين ديگه چه جور کاراته اي هست؟-
يکي از طرفداراي پرو پاقرصت هستم
مثل اينکه بايد با هم دوست باشيم
حضرت آقا ، دسته چکت رو آماده کن
ان شاء الله دفعه بعد شانس بياري
تو که جاي ماتيک روي تلفن نزاشتي
خوب آره ديگه تا اين حد نمي دونه
اون بازيکن بيس باله و يه نفر که
.فکر کنم شانس تو بيشتر باشه
پس بايد بريم کجا آويزوون بشيم؟-
اين جا در حقيقت واسه مادربزرگمه
و خوشگل ترين زنهايي هستي که
.سلطنت من يه دفعه بدون ملکه شده
He stuffs that codpiece, right?
.فردا قراره با بابام شام بخوريم
اين واسم يه شانسه تا دوباره
.ميتوني دوستاي ديگه اي پيدا کني
و يه تست هنرپيشگي هم واسه سريال
واسه کتابخونه چه اتفاقي افتاد؟-
.من تو هيچ کدوم کار نمي کنم
واقعا تو غذاي مردم عطسه مي کني؟
بعد تو ميائي 20 دلار روش ميزاري
اين از کاراي اصليتونه که بتونيد
.خوب ، براي امشب تمرين خوبي بود
گه سريع بجنبيم ميتونيم حلش کنيم
صبر کن ببينم. خونتون بيمه نيست؟
آره عزيزم . اونجا وايستاده بودم
و بعد از اينکه تموم شد.
با دندونپزشکاي نامرئي مشکل داره
اينا همشون درست وقتي که تو رفتي
.آهان ، يه چيز درست حسابي ميخاي
شرط مي بندم الان اون تنقيه فلزي
ميخايم يه وسيله دراز سيخونک زدن
ناراحت نشي ولي هميشه فکر ميکردم
چيزي که اينجا داريم يه مرد چاقه
!ميـدونــي بـرام مــهــم نـيـست
ميدونيد ، واسه يه بار هم که شده
ميخام يکي از اينها رو تماشا کنم
دلم ميخاد حوله بپوشم و تمام روز
اگه بازي نکني ، همه ناراحت ميشن
.من اتفاقي دماغ راس رو شکستم.
صبر کنيد. چطور بايد بريم اونجا؟
عزيزم ، حالا تو رو انتخاب ميکنم
.گوش کنيد ، 28 دقيقه وقت دارم
.مي بينيم کي ميتونه مخش رو بزنه
!همه عمرم آماده همچين چيزي بودم
اگه من چندلر رو از دور خارج کنم
.بايد بگم از چندلر خوشم مياد.
بايد قيد سکس رو يه دو ماهي بزني
!من ، نه تو! هلند منو دوست داره
آره ، من يه عالمه آدم سراغ دارم
خوبه ، چون از ساعت 4 بعد از ظهر
سر اين که چقدر طول مي کشه که تو
کاشکي مجبور نبودم براي دادن تست
خواهش مي کنم نگو . ما رو مي کشه
اسم خانواده تو " تريبياني " هست
واي ، نه ، فکر مي کني طرف اومده
خب اينو ميگم شايد حالت بهتر بشه
صبر کن ببينم . حالا مي خوان اسم
خوب ، اينم دوتا بسته کلوچه مخصوص
.ولي نميتونم شبها باهاشون بخوابم
.بابا نوئل ، رودلف ، مسيح کوچولو
من يه جعبه نعناييش رو بر مي دارم
دو سال پيش فرستادي ديگه چي بوده؟
بايد برم به گانتر زنگ بزنم
.وگرنه ميندازنش تو دستگاه خرد کن
البته انگار بيشترش رو خودت خريدي
.واسه اينکه دکترم گفته که بدنم
بايد بهش بگم که چاي سفارش دادم؟-
.اينجا دوستاي خوبي پيدا کردم
چرا ازش نميخاين آروم تر راه بره؟
اين بود که من قايمکي اون کارت رو
امروز بعد از ظهر يه مهموني داريم
ميدوني ، انگار قرار بوده بگه
تو هم ميتوني از همبرگرت لذت ببري
ولي اگه تو باهاش بري ، برام سخته
که ريچل صبح ديدش يه چيزايي شنيدم
:وقتي رفتش من حرف هميشگيم رو زدم
نه ، من واقعا متاسفم که حرف مارک
ببين ريچ ، من فقط خوبيت رو ميخام
اين مرد رويايي داره دوست دختر من
خودش ميدونه که چه کار بدي کرده و
شايد فنر بازيش هم اونو دوست داره
آقاي ديکنز اونا رو انتخاب مي کنه
اينجا دفتر اونم هست. بهت که گفتم
هر دمومون دستيار " جوانا " هستيم
پنج سال کار در تئاتر رقص آمريکا؟
فوق العاده بود. اون سکسي و زرنگه
خيلي قشنگ ادا در مياره ، مگه نه؟
اين کاراي شلي سيگال واسه دسامبره
من کتابهاي زيادي مثل تو نمي خونم
!تو حق نداري درباره من قضاوت کني
.با اين فکرت ، خيلي ناراحتم کردي
ميخام يه کم با خودکارم تنها باشم
يه چند تا چيز رو از ماشين خشک کن
قسمتي که مونيکا و ريچل فقط دوستن
.اوه ، خداي من ، بايد برم سر کار
.قهوه ، مي تونيم تو ليست بنويسيم
آره ، ايمي کتاب خطي جو رو سوزوند
ميشه اون کلوچه ها رو بدين اينور؟
جويي ، باورم نميشه اين کارو کردي
.نابود مي کنه و باباهه رو مي کشه
نميشه با يکي که به سختي ميشناسيش
بس کن ديگه. دو هفتست که هر شب تا
پاهام با اون کفشها بهترين دوستها
تعجب ميکنم چطور اين همه آدم ميرن
فيلمي به اسم  پارک ژوراسيک ببينن
دوباره بگو ماجرا از چه قرار بود؟
درمورد چيزايي که بايد کپي بگيريم
چه اهميتي داره که من چي مي پوشم؟
.ببين ، درمورد اتفاقي که افتاد
سرگي ميخاد به خاطر رفتار امشب من
در مورد من زود قضاوت نکن ، باشه؟
نه ، فکر ميکنم به کسي ربطي نداره
.بايد هواي همديگه رو داشته باشيم
ميتونم قول بدم که دوباره بهش نگم
گوش کن ، هنوز که به فيبي نگفتي؟-
ولي بايد با هم خونه منم صحبت کني
اشتباه؟ مي خواستي تو کجاش بزاري؟
راس ، تو با يه زن ديگه سکس داشتي
چون ديروز ناخنهام اصلا بزرگ نشدن
شماها مي دونستين و به ما نگفتين؟
!اون سکس داشته و تو سر ما مي زنن
.ترسناک ، در برابر تو هيچي نبود-
.اوه ، خداي من. اون هم اونجا بود
.فکر کنم ديگه ميتونيم بريم بيرون
که اولش به خاطر اينکه شرکت داروي
باشه راس ، ميخاي پيش هم برگرديم؟
چون خواهرم ميگه ميتونيم آخر هفته
چندلر ، ميشه اون پنجره رو ببندي؟
لعنتي! اگزوزم اونقدر داغ نيست که
اگه والدينت طلاق نگرفته بودن
حداقل بزارين تو جاي خوب دودش کنم
ميتوني چند نفر رو بفرستي جاده 76
حالا شماها رو به عنوان دوست دارم
ريچ! قيمت نوار بهداشتي هاي اينجا
بايد از راس بخايم باهامون بيادش؟
بايد يه باتري جديد برات مي گرفتم
.که بهت کمک مي کنه ، ترک کني
و حالا شماها ميخاين ازدواج کنين؟
مطمئني که ميخاي باهاش بري بيرون؟
اين به صلاح فرانک و بچه ها نيستش
صبر کن ، چطور کارا رو بهتر نکرد؟
نه ، فقط اينکه من خيلي جوون بودم
.و بعدشم اون سوراخ شدن ريه ها.
ولي مي دوني چيه؟ من فقط اين کارو
که نيازي به سيگار کشيدن نداره.
يکي اينجاست که ميتونه بهتر از من
اگرچه امروز يه چيز رو ميخايم
که نيازي به سيگار کشيدن نداره.
اون هيچ کدومشو نميتونه انجام بده
آره ، عاشق کار جنيفر بانبري هستم
.هي ، من قبل از اين هم بازي کردم
.که ازم ميخاست باهاش بيرون برم
.و اون تي شرتي که باهاش مي خوابي
نميتوني سه ساعت از چشمي خيره بشي
تو سه ساعت بعد از اينکه فکر کردي
.اگه اوم مرد نشه ، يکي ديگه ميشه
شايد لازمشون داشته باشم. مگه نه؟
خب ، فکر کنم به اين خاطر بوده که
هي ، من اهميتي نمي دم که خوشتيپه
و گفتش که هر کاري من مي کنم افقي
آهان ، گفتش که بايد کمتر فکر کنم
هي ، باروت نميشه چه اتفاقي افتاد
و قرباني هاي من بيشتر نوجوان هاي
من ميدونم که يه دختر 14 ساله بود
چون بقيه شما تو گذشته باهم روابط
هيچ چيز نمي توني بگي . اون اتفاق
از روي اون يارو مي پره و مي خنده
. آره ، ولي تو که احتمالا به
.انگار يکي قلبم رو دور انداخت.
چون فکر مي کردم مرگ تا اندازه اي
پدر نگفت که خونه عروسکي مال منه؟
ميتوني بفهمي که ما اينجا تو دفتر
باورم نميشه يه هفتست کارمون اينه
مي دونستم داره خواب ميبينه چون
.آخر قراره و منم ايستادم اونجا
پس بيا بي جهت مهمش نکنيم ، باشه؟
براش بيستر از تو معني داشت باشه؟
يه مشتري احمق تو صندوق پيشنهادات
شبکه ديسکاوري هم ازش فيلم ميگيره
جوجه هاي زنده به عنوان هديه دارن
.ولي مونيکا ، اون کاملا فرق داشت
.ولي اين احساساتت به خاطر منه.
.خوش ذهن هستم ولي حافظم گند هستش
نميتونم اين کارو با دست چپم بکنم
آسونتر نيستش که چيزي رو که ميخاي
.فقط واسه رستوران هيجان زده هستم
نه ، تا وقتي خوب باشي ، مهم نيست
مثل يه کسي که قرار ميزارن باهاش؟
اتفاقي نميفته فقط همه رو مي بينه
.درست بعد از خوابيدن با جويي بود
.يا با استعداد رو انتخاب کنم
اين از طرف اون خانم کنار بار هست
فکر کنم ديگه نبايد تامي رو ببيني
.فکر مي کنم بايد ازش فاصله بگيري
باورم نميشه هيچکي منو قبول نداره
فکر کنم ديگه با هم بيرون نمي ريم
من بايد خداحافظي کنم و بايد اينو
.ببين راس ، چرا نميري دکتر تا-
مي توني پول تو کارت دعوتها بزاري
نمي دونيم که پيشنهاد ازدواج ميده
!تو با يه هم جنس باز ازدواج کردي
ولي چقدر عالي به نظر مي رسي وقتي
تو رختخواب که دراز کشيده بودم.
راس ، به هيچ وجه راهي وجود نداره
الان موقع فتح کردن دنياي جسمانيه
گمون کنم واسش از يه طراح حلقه هم
داشتم رد مي شدم و ديدمت که داشتي
و وقتي به سمت شهر رانندگي ميکنين
.همسرم با دکتر زنانش مي خوابه.
من ميخام مکالمه خصوصي داشته باشم
.مي خواست بهم بگه که قراره توي
!بريم اون بيرون و حالشونو بگيريم
کاري که مي کني اينه که يه چيي که
ريچ ، مي تونم يه چيزي ازت بپرسم؟
واسه راس يه قرار آشنايي جور کنم؟
نميخام آسيب ببيني چون دوستت دارم
اين مردا رو مي بيني؟ اونا بهترين
و در مقابلش ، از ايالت کاليفرنيا
نه. " ماس 1 " بود که گاراژ بابام
.خوشحاليت رو متمر کز مي کني.
نميتونم تا وقتي مبارز نهايي هستم
من يه ماهيچه سردست پاره ،  يه خط
دارم ولي حرف تو واقعا آزارم ميده
بالا ميرن ، واسه همين من خوشحالم
بروزر داره نيروش رو ذخيره مي کنه
!و ميخاد به منطقه مورد علاقش بره
حالا همه ميخان زير اين کلاه باشن
.ولي مي دونيد ، اقيانوس همونجاست
.نه ، منظورم بهترين دوست قديميته
.وقتي بيرون ميرين بايد بازي کنين
بابا يه ميکروسکوپ الکترومغناطيسي
.عاشق قيافت بودم وقتي طاس بودي
!نه اينکه ديگه دوستت نداشته باشم
!تک به تک پوکر لختي بازي نمي کنم
و خيلي متاسفم ولي واقعا نمي دونم
.دوباره احساس مي کنم عقل تو سرمه
تو 29 سال وقت داشتي منو پيدا کني
قبل از اينکه به برگشت پيش همديگه
نمي توني بهم نگاه کني ، مي توني؟
(گروه بيتلز،گروه موسيقي انگليسي)
.بعد از کاري که با من کرد ، بکني
الان نگرانه که چيزي جايگزينش بشه
چرا از اين تلفن استفاده نمي کني؟
يه دختر کوچولو گربش رو گم مي کنه
خوب ، بايد برم با پسرم غذا بخورم
.هيچ وقت همچين احساس خوبي نداشتم
آره ، خودم رو يه بار توش جا دادم
آره ، مي دوني که بعد از دبيرستان
نه اينکه از صحبت درباره دبيرستان
متاسفم که از بودن با مامان جديدت
راس ، چند تا پدر و مادر گم کردي؟
اين يه اتفاق هميشگي واسه من نيست
منو به خاطر دلسوزي استخدام نکرده
اون حقيقتا فکر مي کنه که من خوبم
شما فرد تصميم گيرنده خونه هستين؟
!که نمي تونم واسش کاري انجام بدم
و يه موضوع کاملا جداي ديگه اينکه
ما هم به اين ميگيم مونيکاي شکسته
ببين ، اگه بچه اي مستقيم بگه الف
.و ميگن ، آره ، خيلي برجسته هستش
اگه يه ماه دستشوييت رو تميز کنم-
.که از کتاب خوندن نميشه ياد گرفت
.و ميلتون برد يه چيزي داره که-
يه اتفاق ناگوار جزئي اداري داشتم
داري دريچه اي که من باز کردمش رو
و کثافت کاري کني و يه مرد بدبختم
اونها وادارت مي کنن که اونجا بري
.که قبلا اينطور پاچه خواري نکردي
پس سخنرانيت رو واسه خودت نگه دار
.چون عضلات منطقه باسن نمي تونن
يه چيزي هست که مي توني انجام بدي
صبر کن ، حالا تو عضو باشگاه شدي؟
يه جور ورزشه ، يه کار مردونه هست
خانم " لمبرت " حسابها رو مي بنده
يه جوري گير حساب جاري هم افتاديم
شروع به پرسه زدن کردم بدون اينکه
اينطور که پيداست تجربه خوبي داري
البته بد نبود اگه کار مورد علاقه
ما جدي جدي قراره باهم زندگي کنيم
من تا حالا با يه مرد زندگي نکردم
که اون با کلمه هم اتاقي بازي کرد
نه ، باوجود اينکه جوک سنگيني بود
" مي گفتني  ، مثلا " چه زيبا شدي
سلام . مي خواستم يه چيزي در مورد
خوبه ، حالا ديگه دنبالم مي گرديد
 ولي اومدي تو خونه خودم داري
اگه مي خواي روي من اسم بزاري بگو
من و کارل قبل از اينکه اون لزبين
فکر نکنم ازدواج مسير مناسبي براي
هي ، اينو مي خواهيد کجا بزاريد ؟
من هم يه زندگي عادي رو تجربه کنم
.يه دختر واقعا خوشگل بهم دادش.
.به خاطر امروز بعد از ظهر متاسفم
.حرفاي جالبي داشت مي زد درباره
راستش عاليه. فکر ميکنم امشب ديگه
خيل خوبه که تو يه رابطه شاد باشي
کي دلش ميخاد تلفن راه دور بزنيم؟
ميخام دوباره سکسي باشم واسه همين
" !ما هنوزم دوستت داريم ، چندلر"
چون چيزي که نمي خوري ، درسته؟.
مي دونيد هممون بايد چه کار کنيم؟
فکر کن ژاکتت رو روي صندلي ميزاري
يه خورده در هم برهمي که مهم نيست
.به خاطر اين کلي تعريف شنيدم
فکر مي کني که فقط يه خودکاره ولي
﻿.رفتم دستشويي و کتي رو لخت ديدم
مي دوني ، اگه بري جنگ و اسير بشي
ممکنه بگين ديوونم ولي فکر مي کنم
به اضافه اينکه خيلي با چيزايي که
جويي بود. يه کم دير مي کنه و گفت
باشه ، فقط دمم رو خيلي کوتاه نکن
چطور از عهده همه اينها بر اومدي؟
پس چرا بهم نگفتيد اين کارو بکنم؟
.واسه همين گذاشتم همه مردم ببينن
!چون تمامش به خيانت تو آلوده شده
پس تمام وقت رو مي خواستي بد بزني
.نبايد دوست دخترت رو مي بوسيدم
.سلام ، اين مسابقه بخت آزماييه
.که داري مي کني تا آمادش کني و
چون اون هر هديه اي که مي گيره رو
آره ، البته وقتي اين کارو مي کرد
نه ، اين درست نيست. من خيلي چيزا
واسش گرفتم که هيچ وقت برنگردونده
و مي دونم که اون تنها کسي هست که
، پس مجبورش کردي رو طناب راه بره
ما دو نفر هستيم که همديگه رو
فکر مي کنم اون دختره رو مي شناسم
!خدايا ، امروز احساس جنون مي کنم
بهت نشون ميدم بايد چه مزه اي بده
.اونم بهم پيشنهاد داد سرآشپز بشم
سرآشپزي آلساندرو بهم پيشنهاد شده
، يه قهوه مي زنيم و سر حال ميشيم
ميشه من يه آب جوش با ليمو بخورم؟
خوشحالم يه جفت جوراب اضافه داشتم
يه نامه اداري واستون نفرستاده.
فکر کنم چيزي درباره جوانا نشنيدي
اون روزنامه واسه دو هفته قبل هست
بزار يه چيزي بهت بگم ، مدت زيادي
شايد منظورشون اين بوده که بنويسن
خيلي چيزها با ريچل هم قافيه هستن
!از کارتهاي اعتباري هم خوشم مياد
شما قسمت غذاهاي حاضري هم داريد؟-
نمي تونم بين دوتاشون تصميم بگيرم
.اول يه ماهي خاردار با سس انبه
.خوب ، غذاي مخصوص رو فراموش کنيد
من يه آدم خوب و سرآشپز خوبي هستم
درست نيست که سس مارينارا رو تمام
!اون موقع بهش گوش نمي کردم. همين
!اگه مشکل ميخاي من بهت مشکل ميدم
پس تو ، توي مونرال زندگي مي کني؟
اسپرم من رو با تخمکهاي اون رو.
.شروع کار که فقط سکس و حرف زدن
هم اون تو رختخواب عاليه و هم اون
خصوصي با هم درباره بچه حرف بزنيم
افراد با روپوش سفيد اونجا ميشينن
.ولي تو توي دنياي بدون عيب نيستي
هميشه دفعه اول خيلي همراهي نميشه
.مي توني يه خورده با يک شروع کني
اطراف سالن غذاخوري رو که مي گردم
مامانم چند دقيقه ديگه مياد اينجا
هر وقت بخان ميتونن حامله بشن؟.
خوب ، هر تيم به 5 سؤال جواب ميده
خوشبختانه ، من واسه همچين وضعيتي
چطوره واسه پول بيشتري بازي کنيم؟
با پنج سؤال درست بازي رو مي بريد
ميخام رو صندليت دراز بکشم. باشه؟
نه ماه ديگه ميايين ما رو ببينيد؟
نميخام کاملا بگم اينطور ميشه
!خواهرم قراره بچه منو داشته باشه
!باورم نميشه اينجا زندگي مي کنيم
جايي که با آدمهاي پولدار مي گردي
تا وقت که اون حرارت روي صحنه هست
امشب با من ميايي نمايش رو ببيني؟
ريچل ، مي خواستي باهام حرف بزني؟
مجبورشون مي کردي اينجا زندگي کنن
.مي دوني چيه ، اين کار رو مي کنم
.بهم بگو که اون واقعا چي بهت گفت
.دوست داري بري بازي بسکتبال با
.کاري نيست که من بتونم انجام بدم
.در هر حال ، واسه اپرا بليط دارم
و لخت توي فرودگاه جان اف کندي.
و اسم ريچل گرين هم توي ليست نبود
بايد برم! يه گوزن داره اون بيرون
مي دونستم همچشن چيزي اتفاق ميفته
ميخام برم خونه و به کتي زنگ بزنم
مي دوني ، اگه ميخاي گريه هم بکني
اون رقاص لختيها خيلي عالي بودن و
مي دوني ، فکرمي کنم اگه قرار بود
قبول دارم ، من کاملا اونجا نبودم
توي محيط بسته توپ رو داد دست تو؟
اُه ، خيلي دلم براي مايک تنگ شده
باشه ، اگه تو مي خواي مشکلي نيست
باورم نميشه اينو تو صفحه مشخصاتم
حرف ميزنم . حرف زدن که عيب نداره
و وقتي که ببينش ، مي خواي دوباره
جويي ، اما اينجاست . تو قول دادي
صورتي رنگ داشتم که اسمش کاتن بود
ولي من الان ديگه حالم خيلي بهتره
ديگه هيچ موضوعي به من ربطي نداره
آهان ، پس اگه من مي رفتم بدنسازي
هيچکس اهميتي نميده که من مُردم ؟
تو فقط به اين خاطر که چهره حقيقي
واقع فکر مي کني مردم ميان تو اين
اگه مي دونستم اون بار آخرين باري
بله ، بله . کت تون رو بديد به من
داشت کاري رو مي کرد که عاشقش بود
خواهش مي کنم مشکلات مسخره تون رو
مي دوني چه کسي همچين ناخني داشت؟
حدس بزنيد چه کسي رو امروز ديديم؟
يه چيزهايي درباره نيويورک شنيدم-
باور کن عزيزم ، نميزارم اين دفعه
نشونت ميدم چطور شرتت رو لوله کني
نگاه مي کني ، فکر مي کني بزرگتري
جاشوا امروز اومد و حدس بزن چي شد
واقعا با خودت حال کردي ، مگه نه؟
!من دارم کاملا اين کار رو مي کنم
