.هر کاري تونستم کردم تا راضيش کنم که
!ما هم مطمئنا مي تونيم اون کار و بکنيم
ولي فکر مي کني عيبي نداره اگه ازت بخام
.بدون يه پسر که نمي تونم برم مراسم رقص
چطور مي تونم ببينم داره ازدواج مي کنه؟
، امروز صبح که پا شدم ، رقاص لختي رفته
.من نياز ندارم اون حلقه مزخرف رو بدزدم
.معمولا ، وقتي حاملگي رو تحمل مي کني
بعدش که گل فروش گفت ، گل لاله تموم شده
وقتي با هم قهر کرديم ، اين کار رو کردم
تو کودن تر از اوني هستي که فکر مي رکدم
منم عاشقتم ريچ. اين زنيکه انگليسي رو "
.و مؤدبانه نيست که مردم رو دست بندازيد
يکي تو راهه که ميخاد عروسي رو خراب کنه
نه ، داره مياد تا به راس بگه که عاشقشه
.تا پيوند راس و اميلي رو جشن بگيريم.
به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم.
به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم.
.و مؤدبانه نيست که مردم رو دست بندازيد
يکي تو راهه که ميخاد عروسي رو خراب کنه
نه ، داره مياد تا به راس بگه که عاشقشه
.تا پيوند راس و اميلي رو جشن بگيريم.
به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم.
به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم.
خوشت مياد اگر من تو رو بزارم مهاجم جلو
تو راست ميگي، تو بيشتر از 15 ثانيه است
- خوب اون موقعيت رو که چارلي بر ميداره
وقتي تو داشتي اون مجله سکسي رو ميخوندي
اگر يکي از بليط هاي اضافه تو برنده بشن
اين همون مردي که من باهاش ازدواج کرديم
- اگه اون بپره پايين بليط هاش ماله منه
من عاشق اينم که زير دست يه ديگران باشم
تجربه و قدرت تو واسه ما خيلي ارزش داره
ميدوني چيه ؟ يه قسمتي از وجود من ميگفت
ولي يه پسره که همين نزديکي زندگي ميکنه
صبر کن ، ببين ، من الان مي خوام برم از
من فکر کردم چون توي يه کشور ديگه هستيم
من ديدمت که فقط با مانيکا رفتي تو اتاق
من مي خوام برم به اردک و جوجه سلام کنم
اسم اون قهوه خانه که مارو برد چي بود ؟
تنها کاري که الان مي تونم بکنم اينه که
کاري که تو مي خواستي بکني حرف ميزديم ؟
بزرگ رو که براي اميلي فرستادم پس بگيرم
يادت مياد که اون روز بهمون گفتي که چون
هنوز نه ، من شنيدم که خيلي دردناک هستن
قبل از اينکه همه چيز شروع بشه نمي خواي
خب تو يه دليل خوب بيار که چرا من نميام
و من بهت ميگم که دليلت درست بوده يا نه
يا بقيه اعضاي گروه "روزهاي شاد " نداره
يا بايد صبر کنيم تا بطور طبيعي دفع بشن
مي کنم تا بتونم وارد دانشکده پزشکي بشم
از کي تا حالا توي اون حالت چرت ميزني ؟
مي تونم خواهش کنم يه نمونه مثال بزني ؟
بزني ، من به همه مردم انگليس زنگ ميزنم
رو که باهاش دوست شدي به ما معرفي کني ؟
مانيکا ميگه بهترين سکس رو با اون داشته
تو فرودگاه تو رو ديدم که داري با پرواز
خواهش مي کنم ، تو کل روز رو اينجا بودي
يا بايد زنمو نيگه دارم و بهترين دوستمو
تو اصلا از اينکه داري پول رو صدقه ميدي
خب ، وقتي رآس توي مراسم عروسي گفت ريچل
به هر حال همه چيز به اينجا ختم ميشه که
اين مسخره است ، تو که نمي توني اينکارو
ببخشيد که مزاحم ميشم ، ولي فيبي گفت که
وقت ها اشتباهي ميرم به تست يه نفر ديگه
ببخشيد که مزاحمتون ميشم ولي نحوه پذيرش
هيچ کدوم از اين دلخوري ها پيش نمي يومد
که براي بچه هاي زير 18 سال مناسب نباشه
باشي ، ازدواجمون نمي تونه پابرجا بمونه
نمي خواي رآس ؟ ورزشي ، روابط بين الملل
که الان به يادم انداخت که من همچنين از
که ديگه نميشه اسمشو گذاشت جشن شکرگزاري
سلطان افتضاح ترين روز شکرگزاري تو هستي
گوش کن ، اگه تو چيپ امشب اونکارو کرديد
آسيب ديده ، "انگشت شصت" همين الان گفتي
من حول شدم و مجبور شدم بهش بگم که ماله
مانيکا ، اگه اين لطف رو بکني عالي ميشه
اون مخفيانه از ما عکس ميگيره و بعد مرغ
سوخاري مي خوره و  بعد بهشون نگاه ميکنه
اما خوشبختانه اون نتونست منو اغفال کنه
تا حالا يه آدم بيکار و الاف نبودي نه ؟
کلمه " بد گمان " رو چجوري هجي مي کنن ؟
و اون دختره تو مترو هم همين خواهرش بود
اگه واقعا فکر مي کني بازي کردن فايربال
حالا مي تونيم بريم بازي ديشب رو ببينيم
و بزرگترين اشتباه زندگيتو انجام ندي.
ميدوني ما هيچ وقت پولمونو پس نمي گيريم
باشه,از بالاي صفحه,سمت راست اينجا بخون
ببين,به اندازه کافي داريم.بيا جيم شيم-
جويي,تو هيچ وقت در موردش حرف نزده بودي
پيش اومده ، فکر کنم فيبي رو انتخاب کنم
ريچل ، فکر کنم بد نباشه برنامه تو براي
مي دونم ولي اين يکي رو نمي تونم تو دلم
من نمي تونم با تو حرف بزنم چون يه اگهي
باشه ، من خودم ميرم به اتاق خواب چندلر
ريچل ، من هرچي مي دونستم ديشب بهت گفتم
فکر کنم تو اون ذهنيت بدي که اونا از من
به هر حال من بايد برم يه راکت پيدا کنم
برادر من تا اين موقع شب بيرون نمي مونه
تو کل شب رو تو شهر تنهايي قدم ميزدي  ؟
ولي ما هنوز آماده نيستيم که بهشون بگيم
يا دختر هايي که اون مي خواد باهاش دوست
بنظر من کسايي که مي خوان بيان براي اين
مي توني اونارو از دور رقابت خارج کني ؟
اون دوران گذشته و فرقي بحال من نمي کنه
صبر کن ، من نگفتم نبايد کيف داشته باشي
واي ، دلم براي اين کو پير تنگ ميشه
يا مي تونيم از تلفن واقعي استفاده کنيم
ميدوني ولي نميدونن که ريچل هم ميدونه ؟
خب من زنگ زدم و اينطور که من شنيدم اون
اينجوري ميشه گفت من ديگه هيچي نمي دونم
چکمه فنر دار هم داشت . اونا رو هم شکست
وانمود کنم که متوجه نشدم شما لخت هستيد
نه ، ما يه مدت ميشه که قضيه رو ميدونيم
منظورم اينه که اصلا هاورد رو نمي شناسم
مي خوام بگيريم از من خوششون خواهند آمد
کاشکي مي تونستي براي هميشه اينجا بموني
من هنوز هم تصميم نگرفتم با تو صحبت کنم
ببين ، من مي خوام امروز کيتي رو دک کنم
! من بايد باهات حرف بزنم . خيلي ضروريه
پيدا کرد اينه که ازش معذرت خواهي کني ؟
حالا بيا اينو تموم کنيم و بريم بخوابيم
خيلي جالبه . چرا يه پليس اومده اينجا ؟
چمنزار ، يه شکارچي مادرش رو با تير زده
در مورد سکس نبود همش در مورد عاشقي بود
به سيپوورز بگو واقعا متاسفم که ضرر کرد
و پايه ريزي کني و سپس تقاضاي خودتو بگي
مرد من بايد اول فيبي رو انتخاب مي کردم
اون کاري مي کنه که تو يه احمق جلوه کني
قبلنا که همش با هم بوديم باحالتر نبود؟
خوب بياييد در مورد تولد ريچل صحبت کنيم
و حس من ميگه بايد اون ها رو دور بندازم
مي دوني اين خوبه ولي منظور ما سوپ هستش
زود باشيد بچه ها چيکار داريد مي کنيد ؟
من چه هنر پيشه اي هستم که نمي تونم بگم
فکر ميکرد اون زودتر از مرغه تخم ميذاره
ببين،ناراحت نشي ولي يه جورايي گمش کردم
اوه،نميتونم تماشا کنم آخه خيلي ترسناکه
چندلر داشت با دختر پيتزا رسون لاس ميزد
از تابستون گذشته تا الان دنبالش ميگشتم
اول جواهرام اگر از اون بگذرم ژاکتم چي؟
دوست پسرت بهترين سليقه رو داره مگه نه؟
دوست پسر من واقعا بهترين سليقه رو داره
من از شما دوتا خيلي بيشتر شبيه پليسام-
آره در صورتي که يه ماشين کنارت ميترکيد
من ميخوام هر لحظه از زندگيمو تجربه کنم
ولي همسر سابقم توي همونروزي بهم زنگ زد
ж »“—Р —нд «‘ »«е “дѕРн ж «дћ«г дѕн.
гнѕждн г« енН жё  Бжбгждж Б” дгн Рн—нг
»«‘е,«“ »«б«н ’ЁЌе,”г  —«”  «ндћ« »ќжд
»»нд,»е «дѕ«“е Ш«Ён ѕ«—нг.»н« ћнг ‘нг-
ћжнн, ж енН жё  ѕ— гж—ѕ‘ Ќ—Ё д“ѕе »жѕн
آره نيم ساعت پيش فهميدم ولي چيزي نگفتم
واو ما توي اين بازي چقدر حرفه اي هستيم
(منظور يک موجود دوران ماقبل تاريخ است)
من يه نخ جلوش کشيدم ولي اون منو چنگ زد
نه اگر رو به جلو حرکت نکني ساکن ميموني
من تسليمم اصلا نميدونم باهاش چيکار کنم
ميتوني تا وقتي تصميمتو بگيري نگهش داري
بروکلين هيتس،بروکلين هيتس،بروکلين هيتس
من هر چي از تو ميدونم واقعا دوستش دارم
فيبي بعضي وقت ها خيلي ادمو عصبي مي کني
-خودت نميدوني . من نميتونم بهت کمک کنم
فکر نمي کنم اين کار باعث موفقيت تو بشه
جويي منو وسط راه از ماشين بيرون انداخت
اوه خداي من تو به طور ترسناکي قوي هستي
ميدونم ولي تو امروز اين کادورو باز کن-
تو ريچاردو ديدي و با هم يه چيزي خوردين
درست ميگي معذرت ميخوام بايد بهت ميگفتم
من فکر ميکنم اون واقعا شمارو دوست داره
مردم پول ميدن تا چيزاي عجيب غريب ببينن
نه نه ببين کرول ميتونم کرول صدات کنم؟-
ميدونم راس ولي خوب کوتاه شده چه اسميه؟
آره اين نقشه اي بوده که از قبل داشتيم-
کسي نميخواد روشهاي ديگه رو امتحان کنه-
اون ها گفتم ممکنه تا يکسال هم طول بکشه
ممنونم از اينکه به فکر يک راهکاري هستي
ميدونم اون در چه موردي داره صحبت ميکنه
از يک طرفه ديگه اون وصله و پينه اي شده
اون برا کاهش کابوس هاي شبانه اش مي رفت
صرف کردم که يک دختر کامل برات پيدا کنم
يک رستوران عالي رو به من داده جاوووو ؟
من فکر کنم تو بايد اون کار رو قبول کني
بايد ياد يکنفر بياريم که اون پتو ضامنش
خب چرا تو اين قضيه خودت رو قاطي کردي ؟
بعضي از مواقع بتونم باهات بيرون بيام ؟
يک نفر بود که همه رو اونجا ترسونده بود
من به خاطر اينکه داري ميري عصباني هستم
هيچ شانسي وجود نداره که با يک دعوا اين
اين يه رابطه سالمه . من اينو دوست دارم
درسته اين همون چيزيه که من مي خوام بگم
منظورم اينه که تو که هيچ وقت بمن نميگي
تو بايد بخاطر سرما خوردگي يکي رو ببيني
ممنون . براي اين عصر . دوست داشتني
تو داري در مورد برادر من صحبت مي کني ؟
اون يادش نمايد که قبلا با من خوابيده ؟
من فرق مي کنم من زياد اين کاررو مي کنم
نگاه کن ما يه کاري مي تونيم انجام بديم
ممنونم من يک عالمه فکر برات کادو ميارم
نه من قبلا سيگار مي کشيدم اما ترک کردم
واوو خيلي خوشحالم که لباسم رو عوض کردم
تو بايد يک کم اصطلاح عاميانه ياد بگيري
بچه هم اين صحنه رو ميبينه و به اون طرف
تو اين جوري ميخواي بچه ما  متولد بشه ؟
رحم من آماده بود و تو گفتي اگه ما دعوا
ميتوني هر کدومش که حاضر شد فورا برامون
و من کاري رو که بايد ميکردم انجام دادم
که با دوستام روز تولدم بشينم شام بخورم
بله درسته جلو تلويزيون بايد خوابم ببره
ولي خب خيلي از بچه ها اين کار رو ميکنن
بزار من بيام من قول ميدم خوب رفتار کنم
تئوري جديد رنيارد در مورد بخش هاي رنگي
ما علايق مشترک داريم و اون خيلي باحاله
برا همينه که ما رو به يک نمايش ميفرسته
برا همينه که اون ما رو به رستوران زمان
موقعي که به هاليووود دسترسي پيدا ميکنن
گوشت گوساله نبايد بخورم خز نبايد بپوشم
ببين کسي هست جاي من بره اين کارو بکنه؟
ميدوني من فقط نميخوام ابله به نظر برسم
مخفف موزه است و اينهمه آدمو گيج نميکنه
چندلر تو و مونيکا بايد بچه داشته باشيد
يا شايدم بخاطر برامدگي هاي بدن تو باشه
اره خوب يه کم. ولي عيب نداره ادامه بده
هي راس اون چيزاي هنري که گفتم جواب داد
اصلا جالب نيست که من با اين تحريک ميشم
ولي امکانش هست که هيچ وقت بچه دار نشيم
اگه وقت داشته باشي خيلي ازت ممنون ميشم
فکر کنم بدونم چطور تحت تاثير قرارش بدم
باشه هر کاري ميکنم تو هم ادامه اش بده-
و خوب به خاطر تو شد که با اون آشنا شدم
من بايد در نقش يه ادم 19 ساله بازي کنم
مطمئنا تو داري به چيزه خوب  فکر مي کني
باشه . اين داره ديگه ديوانه کننده ميشه
ولي اگه يه بار ديگه به گيتارم دست بزني
ما هنوز داريم در مورد اون صحبت مي کنيم
و ما يه پياده روي رومانتيک خواهيم داشت
شما گفتيد من مي تونم تو عروسيتون بخونم
مونيکا تو درباره چي داري صحبت مي کني ؟
ولي هنوز تو داري همون کار ها رو مي کني
: يه ضرب المثل قديمي روسي هست که مي گه
که قفل شده بود داشت مرغ سوخاري مي خورد
من دنيل رو که  3 هفته سنش بود رو داشتم
تو حداقل بايد از قبلي خداحافظي مي کردي
 ببين , اما اگه تو مجبور نبودي بري
ريچل بهت گفت ما براي بچه يه پرستار مرد
به هر حال , خوشحالم که احساس بدي نداري
مسئله اي نيست اگه بهم بگين مشکل چي بود
بريم شروع کنيم براي برنامه ريزي ازدواج
يا ايا فقط براي مردم درگير ازدواج هستش
جويي تو اين کلمه ها رو کجا ياد گرفتي ؟
فکر ميکني والدين تو کمکي به ما مي کنند
تو چطور تونستي اينقدر پول پس انداز کني
من درک مي کنم عزيزم ولي قرار نيست همشو
اين کار رو بايد جلوي انبار غله مي کردم
من روش پخت شيرينيهاي مادربزرگتو ميخوام
دوباره ميخوام برم سر نکات اساسي حاضري؟
من نميخوام اين داستانو سالها تعريف کنه
مامان خوب در مورد فيلم چي فکر مي کني ؟
من قراره نقش برادر دوقولوي دريک ريموري
من وقتي بچه بودم ما يهه خدمتکار داشتيم
نه جدي ميگم من هميشه همه چيزو بهت ميگم
و وقتي ميگم رستوران منظورم  منقل زغالي
بايد کسي رو استخدام کني که شايسته باشه
ديدم اونها دارند همديگه رو بوس مي کنند
مجبور شديم شورتت رو دوباره بندازيم دور
خيلي خوب،ولي بايد يه چيزي بگم.من نميام
داشتم شوخي ميکردم که بهش اينقدر نزديکم
گزارشات پرداختي رو توي دفتر ثبت کردي؟-
هيچ لباسي نداري که مال رالف لورن نباشه
اون تازه اينجا اومده و هيچ رفيقي نداره
حتي وقتي اولين بار تورو ديدم عاشقت شدم
.شايد اون وقت کمتري رو در طراحي خونه
فکر نميکنم چنين مشکلي براي ما پيش بياد
-ما نميتونيم به سکه ها يه تلنگر بزنيم؟
ما اجازه ميديم راس و جويي تصميم بگيرن.
من نميدونم داري در مورد چي حرف ميزني؟.
يعني من هيچوقت نميتونم با چندلر بخوابم
اگر چه اون شش ساله به نظر مي اومد
اين يه لقبه . بعدا در بارش توضيح ميدم.
مقاله دکتراي من توي کتابخونه مدرسه است
ما هنوز نميدونيم چرا داريم جشن ميگيريم
که توي دانشگاه کاليفورنيکوس نوشته شده؟
به نظر من هم مريم خيلي زياد اغراق کرده
ميدوني تو اون جوري نيستي که فکر ميکردم
بچه هامون صداش ميکنن خاله جنيس مگه نه؟
وقتي که يه نفر با دوست دخترش بهم ميزنه
و هيچ وقت نمي تونه همچين اتفاقي بيافته
يه سگ داشتيم که اونو روور صدا مي کرديم
پس مجبوريم دوشنبه بقيه کار ها رو بکنيم
من هيچ وقت برا خودم يک دوچرخه نداشتم -
اون صورتي بود و منگوله هاي رنگين کموني
که من دارم اين آبنبات ها رو درست ميکنم
نه من هميشه دوست داشتم اين کار رو بکنم
تو همه آبنبات هاي همسايه ها رو خوردي ؟
هم اتاقي من ميگه مزه اش مثل يک تيکه اي
سلام ببخشيد من ميدونم بعد از چند ساعته
بن بابانوئل از دستت عصباني نيست باشه ؟
اگه دستهاي اين لعنتي اينقدر کوچيک نبود
من از اينکه دوباه اساسم و ببندم متنفرم
منظورم اينه آخرين دفعه اي که تو رو ديد
من يک سخراني طولاني کردم در مورد نبايد
شما عروس و دوماد رو از کجا مي شناسيد ؟
اما متوجه شدم که نبايد اين کار رو بکنم
اوه پس اون نميتونه جلوشون خوب ظاهر بشه
ما ديگه در اين مورد با هم صحبت نميکنيم
فيبي اينا دوستاي ما تام و سو انگل هستن
يعني شايدم اون چيزي که فکر ميکنم نباشه
تو آهنگ عزيزم برگشته رو واسش خوندي نه؟
ولي ميدونين مخصوصا گوساله رو دوست دارم
به داوري يه ستاره فيلماي سکسي گوش کنيد
من هيچوقت همچين چيزي توي زندگيم نداشتم
که کلاهاي گلدار ميپوشيدن ميدوني کجاست؟
اون قراردادها بايد امروز فرستاده ميشدن
من نميخوام بخاطر يه چيز الکي سرزنش بشم
ديگه پايينتر نميرم اين نردبون گير کرده
تو روي ميزتو چک کردي همه کشوهاشو گشتي؟
انگار نيست احتمال داره توي دفترت باشه؟
ريچ اون الانم  يه جاي خوب هست که بشيني
مرد . يه عده غريبه بايد برم تو اتاق من
از فيبريه تا حالا فقط 2 تا ماساژ داشتم
و تا اونجا که مي توني پودر جوهر بفروشي
اينجا رو بايد يه خانواده جديد شروع کنه
نميتونم وايسم تا همه چيزو دوباره ببينم
که لامپخاموش بشه تا غذا رو بيرون بياره
ولي خواهش مي کنم خواهش مي کنم ازش نپرس
نگاه کن اون ميتونه اينو درست کرده باشه
نه من نمي تونم اجازه بهت بدم .نمي تونم
به خوشگلي اون وقتي که 29 سالش بود نيست
. اينقدرها هم که فکر ميکني اهميت نداره
و ميخواي سه قلو به دنيا بياري که البته
. پس تا 34 سالگي وقت دارم که حامله بشم
. چونکه يه قرار جديدي باهمديگه گذاشتيم
. نه ، ميخوام يه مدت با خودم تنها باشم
ما فقط مي‌خواستيم از شما نظرخواهي كنيم
تو در سه ماه گذشته با كسي رابطه نداشتي
به نظر مياد صدا از اون دست خيابون مياد
باورم نميشه اونا اين كارو با تو مي‌كنن
پس اينطور كه ميگي، اگه من شمارشو بگيرم
شما اون كسي كه تلفن رو جا گذاشت نيستين
بله، ولي تو مي‌توني بياي و تماشا كني -
منم پسر خوبي بودم و اونو بردم به اتاقش
. بعضي وقتا تا قوزک پا غرق کثافت ميشده
. دارم به اين ساختمون اساس کشي ميکنم -
هرچقدر دلت ميخواد بخند ، ولي اون دختره
وقتي مونيکا و من رفتيم اجراشونو ببينيم
. و يه پسر هم دارم باهمديگه حرف ميزديم
تا حالا شده که خودتو توي قفسه تلويزيون
. نه بابا ، داريم اينجا گندکاري ميکنيم
باورم نميشه براي جايزه امي کانديد شدي-
فکر ميکنم امروز 10 تا شيشه مشروب خوردم
فراموش کردم چه چيزيرو دارم از دست ميدم
.ميرسيم به بهترين بازيگر نقش مکمل زن
تو که نميخواي يه جايزه رو اينجوري ببري
.من نبايد شک و ترديدهام رو با کسي که
برام کانديد شدن هم بزرگترين افتخار بود
ما کي ميتونيم اين جشن رو داشته باشيم ؟
همه بدن بدن من رو ببينن که چه شکلي هست
چونکه تازه فهميدم ما با هم فاميل هستيم
ميدونيد چيه شخصيت فيلم بايد نپالي باشه
من مي تونم هر ديوانه بازي اي انجام بدم
فقط امشب با من بياييم اونجا شام بخوريم
من  2 تا ميز براي والدين ها اضافه کردم
وال کيلمر اونو تو فيلم بتمن پوشيده بود
تو قبلا هم تو يکي از ازدواج هام بودي ؟
تو چيزهايي ميگي که اصلا اتفاق نيافتاده
و نمي تونستيم جلوي خنده خودمونو بگيريم
من مي تونستم 00 و 7 رو تو شلوارت ببينم
من هميشه در مورد اون اتفاق فکر مي کردم
هيچ کس نمي تونه مثل تو خوب و جدي ببوسه
﻿باورت ميشه که ما داريم چهار هفته ديگه
از اينکه من دوستش دارم دوست داشته باشه
يک قمست من از ميدونست که تو رو ميخواست
من دارم ميرم مرغ سوخاري بگيرم ميخواي ؟
اون داشت مي پرسيد که مرغ سوخاري ميخوام
من باورم نميشه که اون داره با موني
و ممنون ميشم اگه کسي فعلا بهش چيزي نگه
قسمتي که اون يکي خواهر ريچل پيداش ميشه
جدي ؟ اينجا فقط همين يه اتاق رو داره ؟
اما بعد يه دفعه سر و کله زنش پيدا ميشه
من نميدونم چرا اينکار اينقدر واسم سخته
بعد من کم کم ياد ميگيرم بايد چيکار کنم
ما هر روز اونا رو ميبنيم و صادقانه بگم
تهيه کننده سريال پيغام گذاشته و پرسيده
تو نميتوني حزانت جويي رو به عهده بگيري
يعني تو ميدوني من چقدر سرم به کار گرمه
اگر من مردم و ريچل مرد و مونيکا هم مرد
در واقع شيريني ها نيست فقط يه دونه است
آه من دارم عادت غر زدنم رو از دست ميدم
- خوب تو ميخواي حزانت بچه رو بهم بدي ؟
من کاملا مطمئنم من کاملا مسئوليت پذيرم
- مونيکا چيزي درباره بشقاب ها ميدونه ؟
. تو سريع و بدون مسئوليت رانندگي ميکني
. زنديگمون شباهت چنداني بهمديگه نداشته
! برام مهم نيست که ديگه چي پوشيده باشه
! ديدم که شورتِ زنونه پوشيده بود 
. نه ، نه ، وايسا ببينم ، عجيب و غريبه
جيک ميگه که شورتاي زنونه خيلي راحت ترن
. شورت مردونه بپوشي انتخاب بيشتري داري
بچه که بودم به جاي اون مرد آخري سمت چپ
. ديشب يه خواب عجيب و غريبي ديدم 
من ازت ممنونم که تو اين مدت آروم بودمي
و وقتي تو تف ميکني اين جوري علامتت هست
من يک تست حاملگي پيدا کردم و اون مثبته
من با والدين چندلر هم دوباره صحبت کردم
هر زني که تو رو داشته باشه خوشبخت ميشه
تو به هر حال بايد تا ساعت 4 اينجا باشي
پس تو شبيه هيچ کدوم از والدينت نيستي -
عروسي کمتر از يک ساعت ديگه برگزار ميشه
چرا يا کسي که مي دوني ريسک فرارش زياده
و اون به هوش هست ما فيلم برداري ميکنيم
اما  نبايد ياد روز تعطيلي 2002 بيافتيد
خداوند مقدس  به نکاح يکديگر در بيارويم
اما موقعي که داشتي از اين راهرو ميومدي
اوه صبر کنيد شما به همديگه قول داديد ؟
﻿.قسمتي که مونيکا هم اتاقي پيدا مي کنه
آروم باشين، اين حتي يک قرار هم نيست. ‏
من رفتم به ساختمون تون و اونجا نبودي و
‏"اصلاً چرا دارم اين کار رو مي کنم،‏ و
براي کي دارم اين کار رو انجام مي دم؟"‏
هي، ضمناً، اگه چيزي لازم داشتي،‏ هميشه
برادر منم دو در شده،‏ اونم خيلي داغونه
‏ميبيني؟! "جوآن"، "چاچي" رو دوست داشته
قبل از اينکه "پينک فلويد" بياد رو صحنه
ما هنوز داريم در مورد سکس صحبت ميکنيم؟
…خب، ميدوني که اينجا تو موزه هر کسي که
سخت نگير! پيداش ميکنيم  مگه نه بچه ها؟
.هر کاري بکنم بازم قراره که يه پدر بشم
اوه خواهش ميکنم! "هلن" چه اشکالي داره؟
وقتي توي دستت نگه مي داري حس خوبي داري
!مال من نيست، مال من نيست، مال من نيست
من هيچ وقت نميتونم از اين پول لذت ببرم
ميدوني؟ من اداي "ديويد هاسل هاف" رو تو
خب منم يه نقص دارم! قضيه رو گندش نکنيد
…مادر بزرگم يه دوست پسر جديد پيدا کرده
…منظور اينکه شما يه بليط اضافه داريد -
هنوزم مهم ترين خبر اينه که تو "بري" رو
خيلي خب، بياييد يه لحظه واقع بين باشيم
پر از موقعيت هاي خوب و از اين جور چيزا
اوه، بيخيال "لورا" از دستم عصباني نباش
کجاش پيچيده تره؟ اين که تو رو ترک کرده
نه منظورم اينه که تو با "جنيس" بهم بزن
قضيه چيه؟ تو با يه گله دختر رابطه داري
منظورت اينه که دوباره صورتم رو بتراشم؟
آره خب! حالا يه جورايي استفاده نمي کني
بذارم توي سفيد ها يا توي لباس هاي زير؟
من فکر مي کنم ما ديگه نبايد ادامه بديم
ديگه کاري نمي مونه که نتونم انجام بدم…
ميبينم که جاي زير پايي سبز رو عوض کردي
و تازه يه صندلي به دور ميز هم اضافه شد
جديد "آل پاچينو" يه نقش برام پيدا کرده
خيلي خب! مسخره کنيد ولي من اهميت نميدم
مگر اينکه الان برشون دارم، بعد صبح زود
خداي من تو تويه کتابخونه چيکار ميکردي؟
بفرما بازم من اخرين نفر بودم که فهميدم
نگاه کنيد آخرين شمع هم داره خاموش ميشه
خيلي وقته تو رو اينقدر زيبا نديده بودم
و بعد اون فکر مي کنه من از تولسا اومدم
اره ولي متاسفم ما دنبال هر چيزي نيستيم
پس واقعا تو مي خواهي راس رو تغيير بدي؟
ولي توي دانشگاه سوزان اينطور فکر ميکرد
ميدونم که مرده ولي يه جورايي حسش ميکنم
و همينطور دبي بهترين دوستم تو دبيرستان
ميدوني هر کدوم رو که ما انتخاب ميکرديم
ميدونستيد گوشهاي من جزو نقاط قوتم نيست
بعضي روزها فقط به همين موضوع فکر ميکنم
به خاطر همين چيزهاست که مردم فکر ميکنن
داري توي مراسم خاکسپاري فوتبال ميبيني؟
فقط يکي از حلقه هاي کمربندت رو رد کردي
ووووو مثل اينکه قرصها کار خودش رو کرده
جنبه هاي مثبت مادربزرگت رو به ارث برده
هر سال روز شکرگزاري که واسه اسکي ميريم
چرا ميرن! خانواده "بليمن" دعوتشون کردن
اون پوسترهاي کلينيک مجاني شهر رو ديدن؟
آهان پس تو قراره تو يکي از اون آدم هاي
فقط تو رو "بوبو آقاي اسپرم" صدا مي کنم
در واقع خودم حاضرم سرت رو کره مالي کنم
تو شايد فقط خوشحالي که ديگه آبشش نداري
…"منظورم اينه که اگه تو رفته بودي "ويل
اين "مارسل" هستش، ميخواي بهش سلام كني؟
دوستم "بتل" از يه آزمايشگاه نجاتش داده
و همين جا بود كه شروع كرديد به داد زدن
اونم يه خرده مدفوعش رو به طرفم پرت كرد
فكر كردم منم "بابي باحاله" رو دعوت كنم
هيجان انگيز تر هم مي شد اگه ما ميرفتيم
ليپسون" و "ياماگوچي" و "فلنك" كار كنم"
نگو چي توشه چون رژيم از فردا شروع ميشه
فقط تو ميتوني همچين جايي رو انتخاب کني
ما يه جورايي حساب وقت از دستمون در رفت
تعبير قشنگ براي آلت تناسليشون پيدا کني
- من هنوز بابت اينکه بهم نگفتي عصبانيم
باورم نميشه داريم در موردش بحث ميکنيم؟
ما داريم نمايشنامه يوناني تمرين ميکنيم
و در صفحه دوم مرده دستش رو دراز نميکنه
که موجود لرزان زنه(نوک پستون) رو بگيره
خواهرم براي آخر هفته جاشو بهم قرض داده
فکر ميکنم بايد از شيوه پيچيده تري واسه
شماها هميشه توي آپارتمان من ول ميچرخين
يالا فقط با دست چپم باهاتون بازي ميکنم
آره چون ممه بحث خوبي نيست، پستون بهتره
