اوه خوبه من با یه راننده تاکسی روس دوست شدم
مطمئنی؟ چون من جدا شک دارم برم به این پارتی
و میدونم به روش معمول خودمون گند میزنیم بهش
دویست نفر تو رو تو لباس سفید عروسی می بینند
خواهش می کنم خواهش می کنم مواظب زیرپوشم باش
حدس بزنین از کیا نمی پرسم که برام شعر بخونن
!بدون شک اون شوخ ترین آدمیه که تا حالا دیدم
ما هیچوقت نمی تونیم یه پرستار خوب پیدا کنیم
"خودت باش مرد کسی به این زیبایی وجود نداره"
''اوه , خدای من این دیویده , اومده اینجا ''
اما اون لیزا مندلی بود که تو یخچال آشپزخونه
من واقعا درک می کنم که چقدر سخته بچه تون رو
من می دونم ,  این یکم برای بعضی غیر متعارفه
اون پسره واقعا دیشب اون جوک بی مزه رو گفت ؟
ما خیلی کار باید انجام بدیم خرید گل .موسیقی
این کتاب به صورت ترتیب الفبایی مرتب شده اول
جویی یه مبل خیلی خوب دقیقا اونور راهرو هستش
مطمئنا من موقع نامزد کردن مشروب نخورده بودم
من میتونم به تو قایقرانی یاد بدم اگه بخوای؟
خوب پس امشب مثل یه پرنده آزادم چیکارم داری؟
.ما اونکارو وقتی انجام میدیم که اون پرنده
پدرش ازم پرسید برای امرار معاش چیکار میکردم
خنده داره این راهرو قبلا کوچیکتر نشون میداد
هیچی فقط دارم فکر می کنم برای شام چیکار کنم
اون ما کارونی رو توی جعبه جواهراتش قایم کرد
و با زنی که خابگاه ما رو تمیز می کرد خوابید
چه اتفاقی برای سریال روزهای خوش زندگی افتاد
برای اینکه اونا می خواستند از من تست بگیرند
پس اگه با یکی دیگه قرار بزاره ناراحت نمیشی؟
. ما یکم در مورد بعضی چیزا با هم لاس زدیم
آره جویی بهم گفت باید خودمو ریلکس نشون بدم-
اون سه سال پیش بود اون خیلی معذرت خواهی کرد
البته ما به شما کمک میکنیم تا تصمیم بگیرید.
من رو تست میکنن اگه من بهترینشون بودم,
صد و چهل پنج پوند (هر پوند معادل نیم کیلو)ا
یادت میاد تو واسه جشن شکر گزاری با ما بودی؟
که تو در موردش از 14 سالگی فکر میکردی؟
ما باید چهار بار تو هفته هم دیگه رو ببینیم.
میخواستیم یه چیزی در مورد عروسیمون بهت بگیم
یا اومدی اینجا برای یادآوری دوباره اطلاعاتت
راستش به نظرم اون کتاب خیلی زیاد اغراق کرده
هیچ کی به داکوتای شمالی و جنوبی علاقه نداره
اون الان احتیاج داره یه دوست باهاش صخبت کنه
تو چیزی داری تو صندوقت که اونها بخوان بدزدن
یه روز پدرم گفت که اصلا سگ ها رو دوست نداره
من همه جای اپارتمان رو گشتم تمام ساختمون رو
شما لباس بابانوئل که اندازه من باشه دارید ؟
درست تو شبی داشته باشه که با من قرار داره ؟
تو فکر میکنی من به تو با این اطمینان دارم ؟
من میخوام یه پول خوبی توی یه نمایش در بیارم
یه ملکی رو بگیری و برای رهن بزاری توی بنگاه
گفته ریچل مثل دختریه که هیمشه آرزوشو داشته-
دارم سعی میکنم پدر و مادرت ازم خوششون بیاد-
آره ولی با مردم دیگه که ملاقات کردی مگه نه؟
فقط چند ثانیشو که بفهمم این چیه.خواهش میکنم
اون قراردادی که بهت دادم یه شبه تمومش کردی؟
اگر الان بریم اداره اون قرار دادها رو میزته
خیلی خوب اینجا جاییه که باید از هم جدا بشیم
می خواستم در مورد پودر جوهر با شما صحبت کنم
این بخاطر اینه که از چودر جوهر بدتون میاد ؟
برای اینکه مقدر شده من امروز به تو زنگ بزنم
. تولد 30 سالگی خودم هم اینقدرها دلچسب نبود
! هنوزم داری به یه مهمونی غافلگیرکننده میای
. اتاقو رَد کردیم ، تا حالا کارت حرف نداشته
در نتیجه مجبور نیستم تا 33 سالگی ازدواج کنم
. آرزو میکردم که خودم خودم 6 سال جوونتر بشم
اونا دارن می‌نویسن كه منو از سریال خارج كنن
من خیلی عصبی شدم كه چطور جای تو رو بگیرم.
من اینجا خواهم بود وقتی اون مرده بیاد اینجا
شما همونایی بودین كه پلیس ها رو خبر كردین -
ولی تو به من بدهكاری. تو به من خیلی بدهكاری
حالا ، بدونین كه من هنوز دارم آموزش می بینم
. درست میگی ، آخه من خودم 3 تا اضافه کردم -
. بله ، اجازه بدین اون بسته رو براتون بیارم
. ولی این بلوک ، خیلی با جای قبلیم فرق داره
! شاید بخوام دعوا کنم ، آخه بدجوری آتیشیم -
. اون دختره همزمان با یه مرد دیگه ای هم هست
هر جفتمون ، یه بار دیگه باهاش بیرون میریم ؛
و گفت که فقط در برابر این که لباس عروسو . .
اینقدر مزخرفن که مردم توی کنسرتهاشون میمیرن
. . مونیکا و من داشتیم با آهنگشون میرقصیدیم
عکس تو نبود که روی پوستر بیماری سوزاک بود ؟
برای سریال روزهای زندگی ما کاندید جایزه شدم
من فکر کنم همه میدونن کی این جایزه رو میبره
منبسط میشه صدای بلندی رو از خودش ساطع میکنه
گفتم یه نفری توی یکی از کلاسهام عاشق من شده
ما فقط دو روز وقت داریم تا برنامه ریزی کینم
این شاید دیوونگی باشه اما باید یک چیزی باشه
موقعی بود که والدینمون رفته بودن خونه ساحلی
موقعی که ریجینا فالانجی از مسمومیت الکل مرد
متوجه شدی که صدات داره هر هفته بلند تر میشه
ببین اون داره چه میکنه اون باید من رو بیشتر
اون از سینه می ترسه این جوری کاری پیش نمیره
من فکر میکردم شما دو تا فقط میرید رو کار هم
- می دونم می دونم من فقط یه مقدار قاطی کردم
چرا اون هر دفعه این صدا رو از خودش در میاره
شما در حد یه بشقاب هم به من اعتماد ندارین ؟
خوبه پس ما با هم میتونیم اما رو داشته باشیم
اونجا یه بچه بیچاره هست که بخواد بزرگ بشه ؟
- میخوای چیکار کنی ؟ منو به دنیا به بیاری ؟
اگر شما نمیتونید به اندازه سنتون رفتار کنید
حالا ازتون میخوام که از همدیگه معذرت بخواید
خوب حالا من میتونم حزانت جویی رو داشته باشم
و چهارمین نفری هستم که باید اما رو بزرگ کنم
تا وقتی که پدرت لباس سفید و تور نداشته باشه
. برای از جا بلندشدن و تشویق کردن خیلی زوده
مایوی دو تیکه ، شورت فرانسوی ، شورت تسمه ای
. نمیدونم ، ولی نمیتونه بیشتر از 60 تا باشه
نمیخواین به خاطر سرعت کم جریمه ام کنین که ؟
چیه ؟ من هیچ کدوم از اون ها رو تاحالا ندیدم
و یک همجنس باز یا یک چیز تو این مایه ها بشم
خب، اصلاً ممکنه اینجا پیش "مونیکا" بمونم. ‏
پینوکیو رو تو تئاتر آبکی پارک شهر دیده باشی
"خوب شما هم اگه چکمه های مارک "جوآن و دیوید
ما به خاطر دیدن کمدین بلیط رو نخریده بودیم…
فکر میکنم این کارت خیلی هم دوست داشتنی باشه
و تو راه برگشت به اینجا پام رفت رو یه آدامس
حالا که داریم خبرا رو میگیم بذاریم اینم بگم
من فکر کردم قراره هر چیز شبیه هست پیدا کنیم
(روی یه بیمار پلاستیکی عمل جراحی انجام میدن
ولی من هفته هاست که از حسابم پولی بر نداشتم
باهوشه! مرموزه! و تازه یه شغل واقعی هم داره
باورم نمیشه حتی دارم به این قضیه فکر می کنم
"کارت ویزیت آژانس استعدادیابی "استل لئونارد
خیلی خب برو تو حموم هر چی میخوای استفاده کن
چرا به همین چیزی که الان داریم راضی نباشیم؟
هم اتاقی قبلی چندلر یهودی بوده و یانها تنها
این کارت باعث یه اتفاق میشد . بعدا می بینمت
قول میدی پوره سیب زمینی رو قل قلی درست کنی؟
واقعا؟ نمیدونی این حرفت چقدر برام ارزش داشت
متن پوستر: چیزی که "ماریو" بهتون نگفته اینه
همه خانوادم فکر کردن من بیماری مقاربتی دارم
حالا هیچ کدوم از شما ها کلید هارو برداشتید؟
بسم نیست که شام شکرگزاری رو من درست می کنم؟
مونیکا" الان فقط سگ ها میفهمن چی داری میگی"
…دیگه هم اتاقی داشتن یه جورایی به نظر پَست…
…سر تعطیلات سال نو هیچ فشاری بهت وارد نمیشه
پس منم دقیقا به اندازه همه ی شما قابل ترحمم
این "چیز"؟ این جوری به مهمونت خوش آمد میگی؟
همه خوشحالن! حالم از این وضعیت به هم میخوره
اگه من میتونم بنویسم پس تو هم میتونی بنویسی
مردم نمیخوان بخاطر پائولو 325 صفحه ورق بزنن
خب فکر میکنم داریم وارد بحث پیچیده ای میشیم
منظورم اینه که نمیخوای بهش بگی چه حسی داری؟
."کی قراره بزرگ شی ودرک کنی من هم مادرتم"
چطور تونستی یا اینکه سینه هات خیلی گنده است
!من خوشحالم از اینکه تیغش تو گلوم گیر نکرده
.من یه چیزی میخوام که واقعا بهش اهمیت بدم
اگه کارتون بود تا حالا شکل ژامبون شده بودیم
!"مارسل"، همین الان کنترل رو میدی به "راسی"
خب شما هم هنوز چراغهای کریسمس رو جمع نکردید
اون هیچ چیزی از اخراج شدن به خاطر نمیاره.
صدایی که پدر و مادر هیچ وقت فراموش نمی کنند
. در نتیجه فکر کردم که میتونن ترتیبمونو بدن
. فرداشب باهاشون بیرون بریم و منم گفتم باشه
بله نگاه کن وقتی من ازت درخواست ازدواج کردم
ولی فکر می کنی نمیشه هر دو تاشو با هم داشت؟
ببخشید که این از اون فیلم ها نبود که توش پر
فقط میخوام این قضیه روشن شه، واقعا دارید در
اون که ازت نخواست یه قیف پلاستیکی تنت کنی؟,
دامپزشک من یکی رو توی میامی میشناسه که میگه
فکر کردم بریم اونجا و آهنگ مموریز رو بخونیم
من حتی نمیتونم سرگروه کلاس حرکات موزون باشم
میخوام بدونی که من هرگز تو رو فراموش نمیکنم
دویست سالگی آمریکا هنوز به دنیا نیومده بوده
من فکر می کنم تو باید با این قضیه کنار بیای
چیزی نبود. فقط یه کم هوای اضافه تو دهنم بود
تو بخشنده‌ترین مردی هستی که من تا حالا دیدم
دارم سعی می‌کنم تا یه قرار داشته باشم اینجا
!و یه تیكه گوشت مرغ رو روی پاهاش گذاشته بود
. من و "راس" در  دانشكده معماری با هم بودیم
.اینكه اون خودش به تنهایی با اون آشنا شده
ببین اولش فقط میخواستم باهاش خوب برخورد کنم
ببین میدونی ما تا حالا اصلا با هم حرف نزدیم
و منم خیلی دوست دارم تو منو دوست داشته باشی
فیبی من چندین سال رو نظریه تکامل تحقیق کردم
و حالا یهو خیلی تصادفی و جادوئی افتاد شکست؟
به همین خاطر فکر کردم بشم مرد دیوونه با مار
و پوشه های اونا رو به ترتیب حروف الفبا مرتب
فکر کنم همین الان تو خونه لخت منتظر من باشه
میشه خواهش کنم فقط امروز رو ازش مراقب کنی ؟
خوبه  چون 10 دقیقه دیگه باید ارائه بدید
نه ، من نمی تونم . باید از بچم مراقبت کنم
منظورم اینه که چطوری میخوای از پسش بر بیای؟
به عنوان بخشی از برنامه کمک به دوستان فقیر؟
چی میشه اگر بچه خودم از من تنفر داشته باشه؟
نه، من گفته بودم که اون یه کیوی، لیموئی هست
شما برای ازدواج کردن کدوم کلیسا رفته بودید؟
نه، من از اون آدمهای بی عرضه درجه دوم نیستم
ما توی ساختمون اونطرف پیاده رو زندگی میکنیم
بله، من فهمیدم که اون باید یه آدم احمق باشه
بیست و پنج سنت به همراه یه کاندوم گیرم اومد
این رو یادت میاد؟ فکر میکنی این یه خال هست؟
مونیکا بهت گفته من دنبال حیون نیستم، نگفته؟
اون یارو شروع کرده با دوست دخترش میرن بیرون
اون به تو گفت که دیگه هرگز به تو زنگ نمیزنه
خدای من، و بعد ما واقعاً بی ارداه شده بودیم
یه چیز اضافه برای یه سر آشپز لخت وجود داره؟
مراسمها ، کریسمسها و هر تعطیلی که شما دارید
. . من تحسین برانگیزی رو دوست دارم و حالا
من این دکمه رو فشار دادم، 100 بار فشار دادم
سلامتی بدن ما از این طریق بهبود پیدا نمیکنه
پس اون وقتی که تو توالت بودی نسوخنی، سوختی؟
روی یه باغچه گل میخک اون من رو منتظر میزاره
این بیسکوئیت ها توی یه مسابقه ورزشی خرد شدن
پرنده هایی مهاجر هستن و غازها تخم گذار هستن
تو هنوز از من در مورد همه اونها عصبانی هستی
جلوی یه پرده آبی با یه سگ اسکاتلندی واستاده
بسیار خوب، من مجبورم با مادر بزرگم صحبت کنم
شما لازم نیست اینقدر به این موضوع آب ببندید
کجای داشتن یه قرار برای من اینقدر عجیب هست؟
هر چقدرکه احساس داشتم. دیگه حالا وجود نداره
هیچ مغازه فروش وسایلی مثل چکش دیشب باز نبود
شاید اون فروشگاهی هست که تو باید اونجا باشی
اون امروز صبح کره عنکبوت رو روی نونش مالیده
هی، من نمیدونستم ما بقیه مردم رو هم میبینیم
بوبی و من یه هفته میریم تفریح، یادتون میاد؟
و یه دقیقه برای یاد آوری عمل بعدی نیاز داری
من فکر نمیکردم که اون زیاد فاصله داشته باشه
من با "باری" ازدواج نکر دم زندگی من تلخ هست
که یه خونه با تمام امکانات تو حومه شهر داشت
آره، من فکر مکینم اون هنوز همه چیز رو ندیده
نگاه کن،هیچکس اطراف این غذا چیزی دود نمیکنه
من احساس میکنم تو ملایمت و نرمی آلمانی داری
برای پیوستن کارول و سوزان با یک ازدواج مقدس
حالا پدر مادر میگن که اون به طرف آسمون رفته
به رحال اونها میکنه که خودشون رو بچه میبینن
من روی نیمکتی که اون نشسته بود ،نشسته بودم,
من احساس میکنم که این در کل غیر منصفانه هست
چندلر، میتونم یه نخ از لباس زیرت قرض بگیرم؟
همون عقیده اولی که درباره تو داشتم درست بود
برای خودت میگم  این تیکه ماله سه سال پیشه
خواهش می کنم  ببین ، مطمئنم بعد از یکی دو
عزیزم ، اون پسر ها سر اینکه اون بتونه تو رو
نه ، منظورم اینه که کجا بازیگری یاد گرفتی ؟
کارتون منصفانه نیست . چی باعث میشه فکر کنید
. . این یه چیز فوق العاده ناقابل هست برای
پس چرا اون رو از بابا یا مامان قرض نمیگیری؟
راشل داره اون رو هل میده و اون تکون نمیخوره
بازم با یکی که نمیشناختی قرار ملاقات داشتی؟
. این متکاهای تخت رو به عنوان سمبلی از.
میدونی، اون استیفی گراف یه لباس کامل پوشیده
مادر مقدس همه اینها واقعی هستن و وجو د دارن
فرستان غذا به آپارتمان ما رو دیگه تموم کنید
."خدا، من امیدوارم این دو تا با هم باشن."
اونجا عالیه، من امروز صبح آشپز خونه رو دیدم
بزرا بقیه اونها رو با فشار هوا پائین بیاریم
پس چرا بقیه وسایل خونه رو به ما نشون نمیدی؟
.من میدونم تو نمیخوای که این حرف رو بشنوی
من هرگز قبل از این صدای خودم رو نشنیده بودم
تو این بحث کوچیک "گلر" داشته باشم، میفهمید؟
و دلایلی که قبلاً بودن حالا دیگه وجود ندارن
پس تو میخوای برنامه "سرگرمی امشب" رو ببینی؟
اما ما هرگز نمیتونیم اینطوری کنار هم باشیم.
.وقتیکه همه میدونن که پایتخت کامبوج هست
تو میدونی ما چرا همیشه به آپارتمان تو میریم
تمام رابطه ما کارهای بی معنی بود ،سکس حیونی
هیچکس دیگه ای لازم نیست که بره توی آسانسور؟
سه هزار و پاصد دلار برای سفر سیاحتی به چین؟
ما این رو از تیکه های سیب زمینی درست میکنیم
یکی از همین وقتها میشه که تو واقعا لخت باشی
.برای اینکه ما درچار ناراحتی و افسردگی نشیم
یکی از این سیگارهای برگ جذابتر به نظر میاد؟
ریچارد دوباره با اون دو نفر  نقشه ریختن
یا با پس مونده شمعهای کریسمس واکس درست کنم.
- این اولین دفعه هست که ما این حرف  رو زدیم
من هم فکر میکردم مثل یکی از اون بچه ها هستم
من باید هم آشپزی میکردم و هم رو سن میرقصیدم
انگار واقعا لازمه دو نفر این کارو انجام بدن
رفتی یه دوست پسر پیدا کردی عین بابات میمونه
نه ، جدی میگم . اگه اون می خواد با یکی دیگه
مثل اون روز ها که تو دانشگاه بودیم . تو اول
و از اون گذشته از قبل یه اتفاقاتی پیش اومده
میدونی لازم نیست الان در این مورد حرف بزنیم
من نمیتونم همون سخنرانی عروسی قبلیتو بخونم؟
که ریچل به خاطر سفلیس نبود که بری رو ول کرد
چندلر دیگه به در خیره نشو مثل سگ نگهبان شدی
من راجع به این جریان واقعا احساس گناه میکنم
بعدش ته سیگار ِ ریچارد رو روی تراس پیدا کرد
چرا امروز رو نمی مونی خونه تا با هم باشیم ؟
اوه دوست دارم , ولی باید گزارشم رو تموم کنم
شاید به همون دلیلی که بهش گفتی بهت زنگ نزنه
ببینین کی رو بیرون ِ رستوران ِ اژدهای سچوان
هرنوعی از شرط بندی و قمار بازی توی جای مورد
چون در همون حال داشت قطارهای نظامی آلمان رو
چی ؟ عزیزم چی شده ؟ موهام رو بد درست کردم ؟
آروم باشی , ما آماده ایم . واسه ما دو دقیقه
اون نمی تونست و نخواهد تونست که صبر کنــه -
من فقط زنگ زدم که بتونم پیغام خودم رو بشنوم
وقتی جنیس ازم همین سوالو پرسید , من گفتم نه
انتخاب دوم : یا اینکه تو توی قسمت تحویل بار
هفده دلار بفروشم تا قیمت مواد اولیش در بیاد
شاید راه ایده آلی واسه این کار نباشه  ولی
داری حرف کسی رو که دوربین دید در شب داره رو
فکر می کردم یه آدم بلوند رو انتخاب می کنی -
به برنامه ی اکتشافاتِ شگفت انگیز خوش اومدین
خودتون خواهید دید که چقدر استفاده ازش آسونه
استل سعیش رو کرده ! ولی کارگردان گفته که من
من بهت می گم پا جلو بزار و متعهّد ترین مردی
شاید حتی بتونم بهت بگم بیا با هم زندگی کنیم
اوه خدایا خواهش می کنم آهنگی هم در کار باشه
حق نداری فنجون ها رو بیرون از کافه نگه داری
.و اون یکی هم حق نداشته باشه عصبانی بشه
این بهترین قسمت آخر هفته منه.درست همین الان
(آبراهام لینکولن رییس جمهور شانزدهم آمریکا)
.یه بازیگر که خیلی درموردش مطمئن نیستم.
.واسه همین بعضی وقتها مدلها باید بیان اینجا
(نمیتونم بیارمش بیرون- (نمی تونم بکشم بیرون
و روی یه دوچرخه بدون صندلی فرود بیام.
باباته؟ این ناراحتت نمیکنه اگه گارسون باشی؟
.چون کربن داره و به نوک انگشتاتون می چسبه
معذرت میخام ولی دکتر بابی یه دکتر عالی میشه
این فرصت رو دارین که شانس یه بازیگر دیگه رو
من همون زنیم که اون تختخواب ماشینی رو گرفته
چند تا بچه بخش انسانهای اولیه رو داغون کردن
ببرش اتاق خوابت و هر کاری میتونی بکن.
الان می بینیم. میشه از تلفنت استفاده کنم تا
.ولی اون حروف " ع " و " ف " رو جا انداخت.
فکر می کردم بعد از رفتن جنیس ، اون واسه منه
میدونی ، شاید وقتی با آدم های دیگه آشنا بشن
میل دارید یه لیوان دیگه شراب براتون بیارم ؟
جالبه ، اولین کسایی که بعد از 1 ماه تونستیم
ولی سر این شرط بستیم که چقدر طول  می کشه تا
.اون میتونه پول سفر به تاج محل رو جور کنه.
و امیدوارم این بتونه یه جورای بهت کمک کنه تا
"!ما هم میگیم "رفیق بی خیال ، چهار سال گذشته
.درسته که من وقتی شنبه ها مجله "مردم" یا
.وقتی کارش رو انجام داد شروع به صحبت کردیم
.هر شب که خوابی ، قبل از اینکه برگردم خونه
ولی راستش ، فکر نکنم بتونم این چیزا رو بپوشم
اون مانع با با درهای باز همدیگه رو می پوشونن
.اون شب من یه غذای واقعا رمانتیک درست کردم
:که باید به پروفسور پیتستینز گوش کنی که میگه
.ولی فقط میخام بدونم چقدر تو رو اذیت میکنه
این همه چیزیه که من درباره این موضوع می دونم
.و رابطه ای باقی نمیمونه که بخاد بازسازی بشه
سلام ، بچه ها برای آخر هفته برنامه ای دارین؟
تو این فکر بودم که وقتی من و تو جدا شدیم
.مگه اینکه الان دارم پا جای پایی میزارم که
.راه ترک سیگار اینه که لختی تو علفها برقصی
.و بعدش خودتو تو عرق شش تا مرد جوون بشوری.
ولی الان مثل یه زوج داریم با هم دعوا می کنیم
آره اگه این بهتر شبیه یه درد باورنکردنی باشه
باورم نمیشه مارک ازت خواسته باهاش بیرون بری-
من آب میوه لازم دارم! همه آب میوه لازم دارن-
امروز ، این بیمارستان میخاد قدم های اصلی
هم هست که باید بکنم که یکم حالم رو بهم میزنه
رآس ، تو جمله تبلیغاتی " شیر دارم " رو نگفتی
ارزش قائل باشه ، هیچ وقت همچین چیزی نمی پوشه
ولی مثل اینکه وقتی جیش دارم بازیگر خوبی هستم
.گفت در اولین فرصت ، هر چی زودتر بهش زنگ بزن
سلام لارن . بچه ها ، این لارن ، بدل کیت هستش
ماس 1 " بود که فقط قرار ملاقاتهای ژانویه رو"
.خوب ، بله ، اون یه خورده خونه غیر عادی هستش
"!این کارو بکن. بکن. این کارو همین حالا بکن"
هنوزم با کسی از بچه های دبیرستان در ارتباطی؟
منو به خاطر کاری که باهاشون کردم  ناراحت کنه
داری ، باهم زندگی کردنمون اصلا فکر خوبی نیست
مثلا هیچ قسمتی از من نیست که تو بخوای بزرگتر
جویی ، چندلر میدونه که من از تو پول قرض کردم
چون نمیدونستم چقدر به ازدواج کردن اهمیت میدم
آخرش اینه که ، ازش میخام اینو داشته باشه
.وقتی دفتم تو خونه ، اون رفت تو اتاق خوابش
دیگه نمیخام جلوی خوشحال بودن دیگران رو بگیرم
.که جنین آلیس و فرانک رو انتقال بده به من.
.دارم به تو با اون دست محکمت میگم ، من نمیرم
ما آپارتمانهامون رو عوض کردیم. نمی تونی غذای
!تو با ما میایی و رقص دخترهای لخت رو می بینی
سکس با اون بهترین سکسی بوده که تا حالا داشتم
کردم . حتی سعی کردم یه شعر در موردش بنویسم
فکر کنم مقصر خودم باشم . همش منو مجبور میکرد
می خوای بدونی بازی کردن با احساسات یعنی چی ؟
زنگ نزده . همه توجه روی تو متمرکز شده رفیق
ولی این حرف هایی که زدی واقعا منو خوشحال کرد
چهارده ساعت تا موقعی که باید تو فرودگاه باشه
یه حباب حفاظتی برای کانال پورنو رو تصور کنید
.خوب ، برای حالا ، موقتا می تونید بهم بگین
.میخام. ولی نمی تونیم بعد از رفتن از اینجا
هیچ کاری نمی تونید بکنید تا جلومون رو بگیرید
چهارده ساعت تا موقعی که باید تو فرودگاه باشه
(نام قهوه خانه ای که گانتر در آن کار می کند)
مطمئنم که هممون هیجان زده هستیم از اینکه راس
اون مرد مست بود. محاله تو شبیه مادر راس باشی
.لطفا حالا بهم بگو تا بتونم یه مسکن بخورم.
مطمئنم که هممون هیجان زده هستیم از اینکه راس
اون مرد مست بود. محاله تو شبیه مادر راس باشی
.لطفا حالا بهم بگو تا بتونم یه مسکن بخورم.
یعنی احتمال اینکه  42 بار صاعقه به شما بخوره
مگر اینکه به اندازه اطمینان شما به برنده شدن
من فکر می کنم ما میتونیم شانسمونو بیشتر کنیم
من میه=خوام دستم بوی گنده جناق بوقلمون بگیره
من از همین الان میتونم تیتر روزنامه ها ببینم
- آره ممنون که ما رو به بخت آزمایی دعوت کردی
من اینا رو میندازم پایین و همه رو راحت میکنم
فکر کنم منم یه مقدار تو گرفتنش بهت کمکت کردم
منم هینطور دوست داشتم یه پارک پر از دایناسور
امیلی ، این حلقه را  به نشانه پیوند ابدیت با
فیبی تو درست می گفتی ، من نباید می رفتم لندن
گفتنش برای تو راحته ، اگه سه تا بچه قرار بود
! رآس ، بهترین راه پاچه خواری فامیل ها همینه
ولی هیچ آدم خیری وجود نداره که خودخواه نباشه
فکر کردم دوباره دلت بخواد با بهترین تجربه ای
ما که نمی خواهیم کل روزمونو اینجوری تلف کنیم
این اتاق به اون اتاق می رفتیم من چیزی گفتم ؟
همه میدونن که بهترین مکان برای نگه داری چیزی
اما تو هم اینکارو کردی و کارت بدتر از من بود
چیزی در مورد قانون 11 ب که میگه همه آشغال ها
. بیرون از شهر و چیپ قرار بود بیاد خونه ما
اون ساندویچ تنها دلخوشی بود که تو دنیا داشتم
من باورم نمیشه که می خواستی تو اولین قرارمون
هست که منو مثل یه خوک پست به بقیه نشون نمیده
اون خوشکله . ارزش نیگا کردن رو داره مگه نه ؟
تو میخوای بقیه عمرتو جوری زندگی کنی که ندونی
رآس رو نمی تونی انتخاب کنی ، بخاطر اون قضایا
بکنی اینه که یه هواپیما پر از مسافر پیدا کنی
به نظر بن تو یه اَبله نیستی ، اون فکر می کنه
بشی تا بتونی برگردی به سیاره ای که ازش اومدی
مانیکا و چندلر با هم حال می کنن ، خب که چی ؟
" سی دلار پدر جان ، درست همون قیمت توی شهر "
می کنه بره به پارک شهر و باهاش سنگ های کوچیک
ما بالاخره تو باجه بازرسی همیدگه رو می بینیم
( بنظر جویی ریچل گفت : تو به سکس نیاز داری )
دستمزد نقشی که به کمک تو حتما می گیرم ، میدم
ولی رآس خبر نداره ، برای همین اینقدر جیغ نزن
هست که بتونیم بهشون بگیم از کارتون خبر داریم
اگه زحمتی نیست ترتیب اینا رو هم برای من بدید
! آروم باش ، اون خیلی زودتر از تو میکشه کنار
روی چندلر رو کم کنه . اونوقت تو هم خلاص میشی
! برو اونجا و اونقدر تحریکش بکن تا بکشه کنار
من استیون سرا هستم . مدیر امور اجاره نشین ها
همه ساکنان اینجا می خوان نفری 100 دلار بخاطر
می دونستی الان من تحمل دیدن قیافت رو ندارم ؟
دیدی وقتی که خوشحاله چجوری به من مشت میزنه ؟
! مانیکا کجاست  ؟ من یه کار ضروری باهاش دارم
با کی ؟ دو نفر که خودشون طلاق گرفتن و جویی ؟
-من تا حالا از این خیال پردازی ها نکرده بودم
تو هم می خوای مثل چندلر و من خودتو درگیر کنی
من احمقانه ترین و خجالت آور ترین کارارو کردم
اومده بود تو ساختمون دنبال یه دختر هات میگشت
ولی دوست داری بریم با هم گاهی یه قهوه بزنیم؟
اون طبقه دوم واحد هفتم از سمت چپ زندگی میکنه
نه خونه اش طبقه سوم آپارتمان هشتم از سمت چپه
خدارو شکر من دیگه نمیتونستم وایستم نگاهش کنم
اگه اونجا برای همه ازاد باشه منم می تونم برم
بنا براین گفتم برم اونجا کمی هوای تازه بخورم
ما تو  رو با ریموند میزاریم و کایل  را با بن
اوه خوبه چون ما برای ریچل 800 گالن اب گرفتیم
این سوپ رشته هستش من از گوجه استفاده می کردم
نه نه من می تونم این کار رو انجام بدم . ببین
من فکر می کن بصورت زیرکانه ای منو قال گزاشتی
از مدلش متنفرم.شبیه پسر بچه های هشت ساله شدم
فکر نمیکنم.چون اون برانکار رو اونجا میبینین؟
نمیدونم.این پیرزن بیچاره دلش به همین خوش بود
حالا میخوای وارد بحث جعبه جواهرات چندلر بشم؟
جویی تا حالا فکر کردی به گروه ضربت ملحق بشی؟
شاید بهتر باشه بیشتر هوای دوستاتو داشته باشی
 ж гнќж«н »ёне Џг— ж ћж—н “дѕРн Шдн Ше дѕждн
مادربزرگم وقتی بچه بودم یه دونه از اینا داشت
من میرم یه جعبه واسه خانوم ویسکرسون درست کنم
پالزوئیک امفیبین در آرواره های اون وجود داره
دو ساعتو بیست و هفت دقیقست که پایین ننداختیم
یه لحظه فکر کردم حالم خوب شد ولی اشتباه کردم
این گربه هیچ شباهتی به گربه مادر بزرگم نداره
خوب من میخواستم بهت اجازه بدم باهاش بازی کنی
فقط بازیکنای حرفه ای میتونن این توپو پرت کنن
تو صحرا خارج از لاس وگاس فیلم برداری می کنیم
منظورم اینه که باید نوبت دکتر را عقب بندازیم
ما بودجه کافی نداریم فقط تو یه اتاق می مونیم
گوش کن من فقط نمی خوام زیاد بهش امیدوار باشی
خیلی خوب،رنگ های روشن،مسواک در رنگ های مختلف
صبر کن چرا اون کاری که اون یارو کرد رو نکنم؟
ببین تو زیادی روی اون خوردنیها حساب باز کردی
پس میگم بیشتر تابلوی تبریکهایی که خریدی خوبن
ولی بعضیها میگن اون این قضیه رو فراموش میکنه
"به گذشته برگردید و به حرفهای فیبی گوش کنید"
نوشته سعی کنید بچه رو نزدیک خودتون نگه دارید
آره چون تمام شبو بیدار بودم و نگران این جلسه
شما دو تا خیلی بیشتر از دو تا هم اتاقی هستین
باشه من تا حالا با کسی تو یه رابطه جدی نبودم
پس می تونه بره که فکر می کنم این کار رو بکنه
دیدم الان برا نشون دارن چهره واقعی خودم زوده
کمتر از 15 نفر باشه قانونی هست که سیگار بکشی
و ما اولین نفرهایی خواهیم بود که اونجا هستین
اوه خوبه من متنفرم موقعی که این کار رو میکنی
و شروع به گریه کرد و گفت : مامان من یک دخترم
شاید این هم شیوه ای باشه برا کشیدن من تو تخت
اگه من این کار رو انجام نمیدادم الان سر ورزش
که چهار تا ادم مشهور میبینن مثل احمق ها میشن
موقعی که ما خارج شدیم باید راه بریم یا بدویم
به همین خاطر انقدر هیجان داشتم که بیام اینجا
از کجا بدونم ازم فیلم نمیگیرن تو نت پخش کنن؟
ببین میدونم این خجالت آوره ولی اصلا مهم نیست
و به همین دلیل موضوع اصلی نقاشی هاش خود نوره
تو تو یه ماشین پارک شده میتونی این کارو بکنی
منم باورم نمیشه اسپرمم غلظت کافی نداشته باشه
باشه دارم ولی یه کوچولو بهش حس دارم فقط همین
عالیه باید برم بیرون بوی شلغم داره منو میکشه
راستشو بخوای من به اجازه اونها احتیاجی ندارم
