خب ، حداقل تونستی یه نفر رو بترسونی
فیبی ، ظاهرا یکم اعصابت به هم ریخته
خب ، فرنسیس چی برام به ارث گذاشته ؟
! تو هم فکر می کنی باید بندازمش دور
وای ، من خیلی با این کار حال می کنم
شنیدی چی گفت ؟ دیدی به کجا دست زد ؟
اونا نمیدونن که ما می دونیم که اونا
ببخشید ولی من بیشتر از این نمی تونم
منظورم اینه که خیلی جالب بنظر میرسه
! از پنجره دیدم داشتی چیکار می کردی
نمی دونستید چجوری واکنش نشون میدم ؟
تو نمی تونی همینجوری پدر خوانده بشی
وای ، الان فهمیدم بهترین هدیه ای که
! وای ، من غذای چینی خیلی دوست دارم
و شمع خوشبو کننده که بزاری تو توالت
ولی ، این آقا 25 سال اینجا کار کرده
! خب ، تیکه های نون خشک همیشه بامزن
تو دستپاچه شدی چون همه داشتن درمورد
حالا دیگه تو میدونی من چی می خوام ؟
فکر کنم من اشتباه براشون تعریف کردم
این افتادن مبل خوب به نظر بمی رسه ؟
ریشل: فکر نمی کنم اینطوری درست باشه
اما ما باید دوباره از اول شروع کنیم
در ضمن یه حاشیه تو اثر انگشت تو بود
تو می تونی چهار دلار از من خرید کنی
یعنی مستقیما زیر دست طراح کار میکنم
باشه. تو بهتر از من حس خودتو میدونی
هی ریچل یه یارو از رالف لورن زنگ زد
شاید بوسیده باشمت ولی دلیل نمیشه که
فکر میکنم به اندازه ی کافی جذاب هست
نانسی من می دونم به کدوم علاقه داری
خب باشه من مسئول لیوان ها و یخ میشم
و از بقیه هم بخاطر تست تشکر می کنیم
می خوام با شما در مورد چیزی صبت کنم
اون زودتر از تو وارد تبلیغ تجاری شد
اوه من هرگز نتونستم این کار رو بکنم
اوه صبر کنید .نهئنه نه منو ترک کنید
(فیبی به زبان ایتالیایی صحبت میکنه)
بخاطر اینکه همیشه وسایلشو گم میکنم-
چون اون هیچوقت توی لاس زدن خوب نبود
معذرت میخوام خیلی خیلی معذرت میخوام
اون گوشواره هارو به من قرض داده بود
ما نمیتونیم همیشه اینقدر غذا بخوریم
اونارو بر اساس موضوع طبقه بندی کردم
اینجا بهترین ساندویچهای دنیارو میدن
من از همه فرصتها میخوام استفاده کنم
و اینکه جدا شدنتون کار اشتباهی بوده
ќ», ж –ед гд «жд не ”—н Ш«—«н »«Ќ«б
Н—«,ѕ«—н.гд Ш”н «г Ше Н«—е «н дѕ«—е
«нд ѕЁЏе «жбг  ж е б »жѕд дн” ,—Ёнё
«гнѕж«—г «“ «ё«г  жд б–  »—ѕе »«‘нд
ћжнн,Ш—е »«ѕ«г “гндн Н”»нѕе »е ”— њ
هی من فکر میکنم ناهارو فراموش کردیم
پولهاشونم با هم تقسیم میکنن مگه نه؟
مجبور نیستیم اینقدر زود انجامش بدیم
-دوست داری با مونیکا بخوابی یا ریچل
این یه دستگاه تست هستش . اونجا بشین
بنا براین خیلی خیلی خوشحالم باهاتون
اونها باید بهت خیلی پول پرداخت کنند
تو به جاده حتی یک بار هم نگاه نکردی
می دونم چطوری می تونیم تصمیم بگیریم
خوب جویی بمن بگو کجا می مونی باشه ؟
حتی وقتی که ستاره ای به یاد من هستی
صحبت خوبی بود و یادت باشه اینجا نیا
پس چرا نمیتونیم به چندلر چیزی بگیم؟
تقریبا به روز جشن داریم نزدیک میشیم
منم یه بلیط نمایشگاه ون گوواه گرفتم
و نمیخواستم جشن سالگردمونو خراب کنم
میدونستم که با این قضیه کنار نمیای-
نه سریع جاتو میگیرن و بازیتو میقاپن
و میدونی ناسا میخواد با ما صحبت کنه
من تا هر ساعت هفته مثل سایه دنبالتم
من خودمم فکر میکنم نباید اینجا باشم
اون این گریه رو در تصدیق حرف من کرد
اوه خدای من دارم عقلمو از دست میدم-
بیا حقیقتو بزاریم کنار که تو تصادفی
کیفو بده به من من باهات شوخی ندارم-
میتونی بیای یه لحظه باهات حرف دارم-
به اولین روزی که رفتی سر کار فکر کن
تو نباید هیچوقت از اینجا بری بیرون-
من این مسئله رو با بن و کارول داشتم
اما اگه توبری تسلا من هم باهات میام
بله خب تو کسی رو برا من پیدا کردی ؟
من چرا گفتم مایک ؟ نمیدونم چرا مایک
ما از این جور بازی ها انجام میدادیم
من میدونم وقتی تند تند مثل میمون ها
مامان من نمی تونم والدو رو پیدا کنم
ماه عسل تو تولسا رامادا داشته باشیم
من گفتم . فکر می کنم شما سکسی هستید
این ادم می تونست ادم مهمی برام باشه
اون هم بامزه و باهوش و خنده دار بود
اره ما روی این مبل با هم سکس داشتیم
ولی میدونی پسر ها معمولا انجام میدم
تو فکر می کنی کوسه ماهی شهوت انگیزه
دارم به یاد میارم کی شده در باز بشه
درسته دلیل اینکه شما  تو تسلا هستید
نه من نمیتونم من نمیتونم سیگار بکشم
اگه من سیگار بکشیم زنم من رو می کشه
خب پس میخوای این جوری بازی کنی ها ؟
من قاطی کرده بودم این یک ملاقات بود
گه اون از گهواره اش بپره بیرون چی ؟
نمیتونید چیزی بخورید قانون رستورانه
من میخواستم امروز باهاش ناهار بخورم
با چهار نعل بریم یا قدم زنان بریم ؟
تو با البرت وینترمیر قرار میزاشتی ؟
که جایزه نوبل رو بردن یا باهوش بودن
منظورم اینه که اون واقعا با ادم های
از اولین عادت ماهیانه ات برام بگو ؟
میتونید تصور کنید اونا بچه دار بشن؟
مشکلی نیست . من تازه دختره رو دیدم.
خیلی چیزا هست که اون باهاشون مخالفه
مثل این میمونه که صد دلار بریزی دور
در ضمن فردا میخوایم تست باروری بدیم
ما مسلما بارور هستیم. بیا بریم خونه
لعنتی. کاش میدونستم درست میگه یا نه
جویی جدا اطلاعات هنری خوبی داره نه؟
تو که نمیخوای حقه ی جادویی بزنی نه؟
میتونیم انیو بین خودمون نگه داریم؟-
من واسه شام دعوتش کردم که تو ببینیش
خوب من شنیدم پس اونم حرف مارو شنیده
ولی ما واقعا هیچی راجع بهش نمیدونیم
میشه راجع به یه چیز دیگه حرف بزنیم؟
فقط نمیفهمم. فیبی جویی رو دوست داره
ببین به هر حال شنیدم گفتی کاری نکنه
زود باش خونه شماره 20 خونه شماره 20
من می خوام شب خوبی برای شما هم باشه
اره اما فکر نمی کنم وقت داشته باشیم
چندلر برای خیلی ها این اتفاق میافته
یه سپرده بهش بده یه حلقه بهش بده من
شبی که شما نامزدی تون رو اعلام کنین
"I hope that you will have enjoyed"
!من بهترین اولین روز کاریم رو داشتم
من نمی خوام جوری احساس کنی که تو هم
کم کم ما آشنایی بیشتری پیدا می کنیم
مدرک آموزشی برای بچه های نوزاد داره
" خودشون به اونجا می گن " ایالت زود
این کلمات به هم چسبیده و هخون چین ,
یه بوسه روی گونه خیلی , نامناسبه نه
نه , نه من نمی تونم این کار رو بکنم
تو درباره صحبت هامون چیزی بهش گفتی؟
چندتا پسرهستن که این کلید رو دارن ؟
این اتفاق دیگه هرگز نمی افته , باشه
و تازه چرا وقتی تابستونه و هوا گرمه
من اونو از کلاس چهارم تا حالا ندیدم
متاسفم من رفتم اونجا که یه چرت بزنم
اوه من این داستان رو هیچ وقت نشنیدم
اون موکلی که من ماساژ میدادم .ارتور
رفیق تو چرا یه پیرمرد رو ماساژ دادی
خیلی خوب حالا که می خواهی انجام بدی
"I hope that you will have enjoyed"
که هیچ وقت دستورالعملشو به کسی ندم؟
و مواظب باشی کسی سطل آشغالارو ندزده
من توی آشپزخونه همیشه اینکارو میکنم
اونا اسم قایقشونو گذاشتن گارد ساحلی
برات یه زندگی شاد و طولانی آرزومندم
حتی اون گفت من میتونم بابا صداش کنم
باباته میخواد داستانو تعریف کنه
یادمه وقتی اون منو به کشتی پدرش برد
جویی معذرت میخوام اگر یکم عصبی بودم
آره و تو هنوزم داری سر من داد میزنی
هیچی از این بدتر نیست که خودتو جلوی
تو بهش نمی گی که من گفتم کارش ضعیفه
و برای همه هم اجباریه .میشه بلند شی
به هر حال ما بالای  چرخ و فلک بودیم
من بهت گفتم هر وقت زنگ زد بگی مریضم
راس هر شنبه شب خونه می موند و سریال
می دونم این بهترین گزینه ای نبود که
میدونم چی میگی ول من با افراد شرکتم
من از دوست شما فیبی خیلی خوشم اومده
تو بهش میگی"آقای خوشتیپ قهوه خونه"؟
چون قرار نیست خومو دلباختش نشون بدم
"این زن اون احمقو از مرگ نجات داده"
.اون خیلی خشنه و خیلی بد اخلاقه و
ولی این مساله ناراحتم میکنه فهمیدی؟
اولین بار که منو دیدی عاشق منم شدی؟
و پاسخش به هر کدوم از اونا این بوده
.بازم یه شب دیگه و دختر تور کردنو
و باعث شد یاد بعضی از خاطرات بیفتیم
اشکالی نداره ما به شما نیازی نداریم
من هر دو تای شما رو خیلی دوست دارم.
-شما هر دوتاتون برای من خیلی مهمید.
-من این کارو میکنم پس , مال تو کیه؟
و اینا دوتا از بهترین دوستای ما ان.
که من دارم با تئ ازدواج میکنم.
این بهترین چرتی بوده که تا حالا زدی
اون فقط یه نمایش وسط جشن راه اندخت.
وقتی ما با هم لخت دوش میگرفتیم
.من هنوز تو رو دوست خواهم داشت
و من میدونم مونیکا خیلی دوسش داره
این یه عکس از هالووین وقتی اون لباس
اون منو مجبور کرد که اون قطاری
ما تصمیم گرفتیم ریچل ساقدوش تو باشه
اونو میخوای اینجا با من تنها بزاری؟
نگران نباش اون دختر فوق العاده اییه
من خودم شخصا بعدا باهاش تماس میگیرم
باورم نمیشه که کلارک منو قال گذاشته
نجوای بی صدا یا خانمی در لباس قرمز؟
تو همون کسی هستی که کتاب منو خونده؟
باید بهش بگیم نجوای بی صدا رو بخونه
خوب ریچل 48 تا گرفته .فیبی هم که 
فیبی ما داریم صدای پارس سگو میشنویم
مثل راس که به بستنی یخی علاقه نداره
ما با  کلونکیر  میریم  تا  خونه راس
و اون دید ما همدیگه رو بغل کردیم 
باید میدیدی چطوری از سوراخ ها میومد
دیدم دارن  مجرمین رو دستگیر می کنند
اون دختره بهت اجازه داد سوارش بشی؟-
که بتونیم همسابه ها رو بهتر بشناسیم
دوچرخه اش رو داشته باشی میدونی ؟ پس
خب پس تو داری از دوچرخه لذت می بری؟
شاید انقدر بد نباشه . اونها احتمالا
این همون زنی نیست که پایین تو زندگی
منظورم اینه که خیلی نزدیک بود بتونی
جز اینکه شما هم همین رو داشته باشید
نه اون خانم سیگاری دقیقا دود سیگارش
تو کسی بودی که با ترست کنار اومدی و
اولین تعطیلاتمون رو به عنوان یک زوج
شما قراره دوباره با هم زندگی کنید ؟
من فکر میکنم تو باید الان با مونیکا
اومدی اون زیر شلواری ها رو پس بدی ؟
من به پسرم قول دارم و واقعا نمیخوام
﻿تو باید این کیک پنیر رو امتحان کنی
من باید برم روزی سخت رو در پیش دارم
میریم تا در مورد بقیه شما صحبت کنیم
اون سعی داشت لباس من رو هم در بیاره
ظاهرا هیچ کدوم ما پول غذا رو ندادیم
این یک کیک مسخره هست یک کم میخوای ؟
و شما این دو تا رو از کجا می شناسید
تو داری کیک پنیر رو بدون من میخوری؟
من تو رو نیاوردم اینجا که اذیتش کنی
من فکر میکردم این یک معنی دیگه میده
و یادم اومد که چه قدر تو ناراحت شدی
خوب بگذریم الان من یه ماساژور ماهرم
اون هنوز کاملا قضیش با تو تموم نشده
باشه باشه دیگه چیزی نمیگم خیلی خوب؟
فضای بینهایت واقعا شگفت زدت نمیکنه؟
میدونی چی بیشتر منو شگفت زده کرده؟-
هم اینکه دیگه کسی بهت جفتک نمیندازه
باشه؟ دنیای عجیب غریبیه پس برو دیگه
از کجا میدونی اونا توی کشوی من بود؟
فکر نمیکردم تا این حد رو در رو بشیم
من دارم 10 ساله اینجا کار می کنم.
چرا هستش . اگه قلبت چیزی رو بخواد .
مونیکا اینجا برای کمی یادگاری اومده
همون خانومی که پودر جوهر میفروشسه ؟
نگاه کن من واقعا ازت تشکر می کن ولی
احتمالا کاری نمی تونم برات بکنم ولی
خانم گیرین تصمیم گرفتن قبل از اینکه
. همیشه عاشق این جور ماشینها بودم -
. دارم سی ساله میشم ، عصبی بودم . .
. دهن من ، هنوز بوی نفسِ تو رو میده
. آره . . نه ، ما که 30 ساله نیستیم
! نمیتونی این دخترو بحال خودش بذاری
. که گفتم کلی باهمدیگه خوش گذروندیم
چی میشه اگه اون به موبایلش زنگ بزنه
از اونجایی كه من مغز شما رو می‌گیرم
هی هی شاید این یه پیشنهاد خوبی باشه
. وقتی پیشنهادها سرازیر شده بودند
این به خاطره اینه كه اون احساساتیه؟
. فقط بذارین بگم كه وقتی تمام بشه
بعد من واقعا یكی به تو بدهكار می شم
نمی‌تونم باور كنم كه اون واقعا مرده
البته كه نه، ولی تو خیلی خوب بودی -
خبرای خوب. من یه كار جدید پیدا كردم
هرکسی میتونه روی اینترنت مدرک بگیره
نمیخوام پسرم هیچ کدومشونو یاد بگیره
به پهنای داشتن و تقسیم کردن بنا شده
میخوایی با اون آب پاشه تماس بگیریم؟
بود و یک پاکت توت فرنگی هم دستش بود
﻿مسئول تهیه غذا ، 12 جور پیش غذا رو
. . قبل از اون ، فاضلاب و مواد زائد
کاملا به این لباسی که پوشیدم میاد ؟
دوست داری امشب ؛ شامو با من بخوری ؟
! اون مرتیکه احمق صددرصد بهت میبازه
. راست میگی ، باید غذا سفارش بدیم -
وقتی تو اونجا ایست میکنی و درس میدی
وقتی اون ژاکت یقه اسکی تنگتو میپوشی
همه این چیزا در یه لحظه اتفاق افتاد
اما این خودش همه چیز رو معلوم میکنه
یادت باشه اگر ببری باید منو بغل کنی
جویی اینجا نوشته بهترین نقش مکمل زن
من باید باهاش در این مورد صحبت کنم-
﻿اوه هی ، تست بازیگریت چه طور بود ؟
بعلاوه همه میتونن اون چیزت رو ببینن
چیزی نیست که بتونه اون جا کار کنه ؟
خب بزار ببینم کی قرار هست که بیاد ؟
:برا این جور آدم هها یک اصطلاحی هست
و لطفا بهش بگو کیک رو با خودش بیاره
اوه نه اونا با این کار داغون می شند
بهتر نیست به سنجاق های ابیت گیر بدی
هی حدس بزن برای عروسیتون چی گرفتم ؟
ریچل منو با یه لباس رسمی گرفتار کرد
نمیدونم داری در مورد چی صحبت می کنی
یادت نمیاد .ما روی ایوان نشته بودیم
یه جای سر جویی حتما داره منفجر میشه
خدای من این لباس  خیلی راحتتره بتمن
ما خوشحالیم که اونها دارند می یایند
بزار الان انجامش بدیم زیاد سخت نیست
من مزخرفم مونیکا میدونه چی باید بگه
همه چیزهایی که اون بهت یاد داده بگو
مونیکا وقتی من به موقعی با هم بودیم
تو باید برگردی و همیشه از جای اصلیت
جویی داشت پیشنهاد های بی مورد میداد
تا موقعی که اون مال من رو من هم مال
- منم حتما میزارم تو باهاش حرف بزنی
یه نفر از در کافی شاپ اومد تو و .
- حتما میخوای بریم رو خر پشته یا.
و شرایط رو عوض میکنم و ازدواج میکنم
همه گوش کنن ما از چینی های عروسیمون
نه اون از این دختر های اوسکل بود که
- تو داری درباره دلسوزی حرف میزنی ؟
ما یه مقدار کنترل مونو از دست دادیم
. به ریچل چیزی نگین " رو اجرا کردین
نکته اینجاست که اومده به اون مسابقه
دیدی که یه وقتایی که شلوار میپوشی و
داشتی باهمدیگه چرت و پرت میگفتیم که
. فکر نکنم تو بتونی همچین کاری بکنی
. آروم باش ، مشکلی برات پیش نمیاد -
. ولی از گروه کویینز خیلی خوشم میاد
. راستش ، مونیکا و من ، نامزد کردیم
لباس بگیرم و با مامانم ناهار بخوریم
ما تو جنگ جهانی اول با کی جنگیدیم ؟
صبر کنید جویی تو مرتب داری به صورتت
اره مردم بیشتری رو داخل این قضیه کن
این خیلی هیجان انگیره من فکر میکردم
چونکه نه به خاطر اینکه دوماد یکی از
یا شاید اون میخواسته بنویسه که اسمش
اما تو به سر تا پای من تف می اندازی
برای چی عکس پالتو رو تو کیفت داری ؟
دندم فکر کنم شکست اما اصلا مهم نیست
این داره به بدترین عروسی تبدیل میشه
اون باید تازه این تست رو گرفته باشه
این داره به بدترین عروسی تبدیل میشه
اون به زودی شروع به آماده شدن میکنه
نسبت به تو این جور که من دارم نداره
یک لحظه عروسی رو از خاطرت فراموش کن
چه اتفاقی افتاد که از هم جدا شدید ؟
ما اون رو برگردوندیم و همه چیز خوبه
اما نگاه کن این چه قدر ناز و کوچیکه
من آرزو میکردم مادر بزرگت اینجا بود
من فکر میکردم این سخت ترین چیزی هست
و یک دفعه متوجه می شم، کاملاً لختم…
جالبه که هیچوقت نفهمیدی که لزبینه!‏
ببین، من نمی خوام مجرد باشم،‏ باشه؟
خب بچه ها، این "راشل" هست، یکی دیگه
فقط نفس بکش، نفس بکش. . همینطوری. ‏
شبنم روی گل رز، سیبیل روی صورت پیشی
یک دقیقه صبرکن. اون قراری که میگفتی
,البته، "آروبا" توی این موقع از سال
جویی" و "چندلر" دارن میان به سرهم"…
‏- می دونم، می دونم، من خیلی احمقم‏
بری"، من متاسفم، من خیلی متاسفم. ‏"
پس، مثل اینکه، شما همه کار می کنین؟
خوب، امروز حالت چطوره؟ خوب خوابیدی؟
یا می تونم فقط بلند شم و برم سر کار
…تنها کلمه ای که الان باید بگی اینه
﻿چیزی که شما پسرها نمیفهمید اینه که
:مشکلاتشون یه چیزی تو مایه های اینه
"چرا! اون "کارول" هستش، سلام "کارول
چجوری میخوای با این قضیه کنار بیای؟
این دختره چرا قراره به من زنگ بزنه؟
دنیا تغییر میکنه  باید به روز باشیم
همه مون میدونیم که این چه کار سختیه
تق تق، امروز چطوری؟ حالت تهوع داری؟
!مال من نیست نیست! مال من نیست نیست
!خواهش میکنم خوب رفتار کنید! خواهشا
فقط یادتون باشه که چقدر دوستم دارید
میدونی من بیشتر از چیش خوشم میاد؟ -
که خرگوشه همه پست ها رو بازی می کنه
سیگار کشیدنت از قضیه انگشت هم بدتره
منظورم اینه که اون دیگه چه مزخرفیه؟
…برات واقعا مهم میشه اونوقت یه دفعه
چیزی نیست! تو دوباره خوابت برده بود
یالا دیگه، کسی غیر از ما اینجا نیست
آها فهمیدم! "جک" گاو ش رو دوست داشت
من حتی "تر" هم ندارم چه برسه به طرح
منم میخوام ببینم! بذار منم نگاه کنم
اون یارو مشاور کاخ سفید رو میشناسی؟
بیشتر از یک ساعت هستش که ما منتظریم
…میدونم که ما جفتمون یه حرفایی زدیم
…از تو پنجره اومد تو و من صورتش رو…
خیلی خب، ماه، درخشش، احساسات جادویی
حتی با "جنیس" هم نمی خوای بهم بزنی؟
تو هنوز به اندازه کافی بزرگ نشدی"؟"
!خیلی بی رحمانه همدیگه رو بغل کردید
…خیلی دوست داشتی و آروم و باشخصیت و
می دونی بیشتر دلم واسه چیش تنگ شده؟
تو میتونی! مثل کندن چسب زخم می مونه
اولین بار که بعد از رفتن "کارول" من
جویی" این حال بهم زنه، نفرت انگیزه"
تصور می کنم با تو مشکلی نداشته باشه
…همه خوش گذرونی ها، حرف زدن ها، سکس
…منظورم اینه که به لحاظ انسان شناسی
یادت میاد وقتی با هم زندگی میکردیم؟
میخوام واسه "آرورا" صبحونه درست کنم
یکی از مدلهای بوتیک ویکتوریا سیکرته
اگه اومدی بیرون خودت رو مرده فرض کن
عشقیه که از وقتی تو اومدی پیدا کردم
دارم فکر میکنم که آدامس گزینه خوبیه
مرسی که گذاشتی از تلفنت استفاده کنم
ولی من یه کپی از این نوار رو میخوام
﻿این یه گربه هستش که دستکش دستشهبهف
جدی ولی من فردا تو رستوران کار دارم
پس من فکر کنم ایما امشب پایین بمونه
خوب فکر کنم منو اون خیلی صحبت داشته
ما نیومدیم اینجا کسی رو ملاقات کنیم
تو نمی تونستی اونو تو کمد قایم کنی؟
ولی با این حال شما به من دروغ گفتید
چون من یکی رو میشناسم که مناسب تویه
میدونی که مناسب ممکنه مشکل ساز باشه
اگه میگفتی وابسته یا دچار خودتخریبی
برای همین بهش گفتم تو با برنی دوستی
فکر کنم قرار نبود تابوت رو باز کنیم
حق با توئه همون قرمزه رو بر میداریم
ممکنه یه چیزی اون پشت ها داشته باشم
هیچی فقط صدای اورکتت شبیه صدای غازه
چرا گوشت خوک تزیین شده سفارش ندادین
صد دلار از حقوقم رو پیش پیش بگیرم؟…
قول میدم شام رو درست عین مامان بپزم
چه بوی خوبی میدی امشب. چه عطری زدی؟
مواظب باش، کیک کدو داره حمله می کنه
خیلی عجیب غریبه، احساس حماقت می کنم
کار رو می کنه تو هم این کار رو بکنی
صبر کن، ما کلید خونه ی شما رو داریم
یه سوراخ کلید داریم یه میلیارد کلید
برنامه ی تلویزیونی "دیك كلارك" باشم
من یه مرد ساختم كه چشاش از ذغال بود
من یه چیزایی گفتم ولی منظوری نداشتم
كه بتونن این شرایط رو شبیه سازی كنن
اوه همه تو مهمونی بهشون خوش میگذره؟
که 20 ,30 بار میزنن توی پای یه مرده
باید از چند تا شهر اروپایی شروع کنی
بله هیچ پیغامی برای اتاق 226 نبوده؟
ولی خیلی چیزها هست که باید بهم بگیم
اینو قبول کن که با اون نمیشه حرف زد
ولی لازم نیست این بحث رو بیاریم وسط
قبل ازاینکه شوهرعمه فردی رو ماچ کنی
بعدش در رفتو با یکی دیگه ازدواج کرد
کارول زنگ زد بخاطر لازانیا تشکر کنه
پیشاهنگها هم میتونستن توش اردو بزنن
کیپ اگه بود از میز پرنده خوشش میومد
خیلی وقت نیست که همدیگه رو میشناسیم
چرا هیچوقت از اینها بهم نداده بودی؟
ولی دوست داشتم اوضاع مثل قبل میموند
فکر کنم خیلی خوب با قضیه برخورد کرد
ما باید بریم ببینیم راشل خوبه یا نه
و من واقعا فکر میکنم اون یه نفر منم
حتی نمیخوام به یه مرد دیگه نگاه کنم
مطمئنم پسر کوچولوی تو وقتی بزرگ بشه
.قضیه اون مریضت رو بگو همون كه.
به نظر میاد خیلی هم تو رو دوست داره
خیلی خب! میشه لطفا بحث رو عوض كنیم؟
به خاطر همینه كه تو از شوخ طبعیت.
وقتی لباس زیر تنمه نمیتونم بخوایم -
رانی" ای در کار نبود و بابات هم".
واسه همینه که میگم تو فوق العاده ای
.که دنبال پسرای 20 ساله می کنه.
.باهاشون عروسک خیمه شب بازی بسازی
!من اصلا نمیدونم آغشته کردن یعنی چی
خب ما بهترین رفیقا رو داریم مگه نه؟
!اوه! از همین الان دلم برات تنگ شده
!اوه! و اون حامله ست بچه هم مال منه
مسئله ای نیست! لازم نیست توضیح بدید
مجبورشون کردم واسه من ویژه درست کنن
ما همش با هم رابطه بر قرار می کنیم؟
اگه قضیه مربوط به اون شوخی های خرکی
یارو ازم خواسته که تو هم اینجا باشی
!!و این حرفی که زد استعاره هم نداشت
یا کاری که دوست داری اون با تو بکنه
سلام! به خونه ی "مونیکا" خوش اومدید
ممنون! میخواید خونه رو نشونتون بدم؟
بچه ها میخواید بریم یه فیلم ببینیم؟
صبر کن صبر کن، اینجا چی کار می کنی؟
قراره فقط تو و "کارول" اونجا باشید؟
تو میتونی بری! من اطلاعات رو میگیرم
گوش کن، می دونم هفته ی پیش دیر کردم
چیزی که واقعا میخوام اینه که مامانم
خدا اینجوری برامون پیغام فرستاده که
فکر می کنی از "ریفز" اخراجش کردن؟ -
.خیلی خب "فیبز" میشه یه چیز بپرسم
.قمقمه ی "جودی جتسون" من دست بزنه
راشل" داری چی کار میکنی؟ بیرون یخه"
. اونا حتی هنوز باهمدیگه نخوابیدن -
! که احتیاج دارین عملیات بلوک بهتره
اون دکترای خیلی بانمک ازم خواستن که
 یه سیب زمینی شبیه آلو براقونی
. و اون موقع بود که حسّش کردم 
. هیچ جا قربانگاه یا بُت وجود نداره
. حق با توئه ، به زحمتش نمی ارزید -
. وقتی به مناسبتی بهشون احتیاج داری
بگیم که امکان داره پسرت هرگز بین تو
! اون حیوون رو از اینجا ببرین بیرون
در حقیقت من داشتم فکر میکردم که بشم
باشه من یک کاندوم تو کیف پولم از 12
و یک گربه که یک توپ رنگی داشته باشه
من فکر کردم اگه برگردی اخراجت میکنن
دیگه اون ها نمیتونن من رو اخراج کنن
چرا من نباید اون کسی باشم که میخواد
نه من فکر کنم این کارری که میخواستی
