.هر کاری تونستم کردم تا راضیش کنم که
!ما هم مطمئنا می تونیم اون کار و بکنیم
ولی فکر می کنی عیبی نداره اگه ازت بخام
.بدون یه پسر که نمی تونم برم مراسم رقص
چطور می تونم ببینم داره ازدواج می کنه؟
، امروز صبح که پا شدم ، رقاص لختی رفته
.من نیاز ندارم اون حلقه مزخرف رو بدزدم
.معمولا ، وقتی حاملگی رو تحمل می کنی
بعدش که گل فروش گفت ، گل لاله تموم شده
وقتی با هم قهر کردیم ، این کار رو کردم
تو کودن تر از اونی هستی که فکر می رکدم
منم عاشقتم ریچ. این زنیکه انگلیسی رو "
.و مؤدبانه نیست که مردم رو دست بندازید
یکی تو راهه که میخاد عروسی رو خراب کنه
نه ، داره میاد تا به راس بگه که عاشقشه
.تا پیوند راس و امیلی رو جشن بگیریم.
به عنوان همسر قانونیم انتخاب می کنم.
به عنوان همسر قانونیم انتخاب می کنم.
.و مؤدبانه نیست که مردم رو دست بندازید
یکی تو راهه که میخاد عروسی رو خراب کنه
نه ، داره میاد تا به راس بگه که عاشقشه
.تا پیوند راس و امیلی رو جشن بگیریم.
به عنوان همسر قانونیم انتخاب می کنم.
به عنوان همسر قانونیم انتخاب می کنم.
خوشت میاد اگر من تو رو بزارم مهاجم جلو
تو راست میگی، تو بیشتر از 15 ثانیه است
- خوب اون موقعیت رو که چارلی بر میداره
وقتی تو داشتی اون مجله سکسی رو میخوندی
اگر یکی از بلیط های اضافه تو برنده بشن
این همون مردی که من باهاش ازدواج کردیم
- اگه اون بپره پایین بلیط هاش ماله منه
من عاشق اینم که زیر دست یه دیگران باشم
تجربه و قدرت تو واسه ما خیلی ارزش داره
میدونی چیه ؟ یه قسمتی از وجود من میگفت
ولی یه پسره که همین نزدیکی زندگی میکنه
صبر کن ، ببین ، من الان می خوام برم از
من فکر کردم چون توی یه کشور دیگه هستیم
من دیدمت که فقط با مانیکا رفتی تو اتاق
من می خوام برم به اردک و جوجه سلام کنم
اسم اون قهوه خانه که مارو برد چی بود ؟
تنها کاری که الان می تونم بکنم اینه که
کاری که تو می خواستی بکنی حرف میزدیم ؟
بزرگ رو که برای امیلی فرستادم پس بگیرم
یادت میاد که اون روز بهمون گفتی که چون
هنوز نه ، من شنیدم که خیلی دردناک هستن
قبل از اینکه همه چیز شروع بشه نمی خوای
خب تو یه دلیل خوب بیار که چرا من نمیام
و من بهت میگم که دلیلت درست بوده یا نه
یا بقیه اعضای گروه "روزهای شاد " نداره
یا باید صبر کنیم تا بطور طبیعی دفع بشن
می کنم تا بتونم وارد دانشکده پزشکی بشم
از کی تا حالا توی اون حالت چرت میزنی ؟
می تونم خواهش کنم یه نمونه مثال بزنی ؟
بزنی ، من به همه مردم انگلیس زنگ میزنم
رو که باهاش دوست شدی به ما معرفی کنی ؟
مانیکا میگه بهترین سکس رو با اون داشته
تو فرودگاه تو رو دیدم که داری با پرواز
خواهش می کنم ، تو کل روز رو اینجا بودی
یا باید زنمو نیگه دارم و بهترین دوستمو
تو اصلا از اینکه داری پول رو صدقه میدی
خب ، وقتی رآس توی مراسم عروسی گفت ریچل
به هر حال همه چیز به اینجا ختم میشه که
این مسخره است ، تو که نمی تونی اینکارو
ببخشید که مزاحم میشم ، ولی فیبی گفت که
وقت ها اشتباهی میرم به تست یه نفر دیگه
ببخشید که مزاحمتون میشم ولی نحوه پذیرش
هیچ کدوم از این دلخوری ها پیش نمی یومد
که برای بچه های زیر 18 سال مناسب نباشه
باشی ، ازدواجمون نمی تونه پابرجا بمونه
نمی خوای رآس ؟ ورزشی ، روابط بین الملل
که الان به یادم انداخت که من همچنین از
که دیگه نمیشه اسمشو گذاشت جشن شکرگزاری
سلطان افتضاح ترین روز شکرگزاری تو هستی
گوش کن ، اگه تو چیپ امشب اونکارو کردید
آسیب دیده ، "انگشت شصت" همین الان گفتی
من حول شدم و مجبور شدم بهش بگم که ماله
مانیکا ، اگه این لطف رو بکنی عالی میشه
اون مخفیانه از ما عکس میگیره و بعد مرغ
سوخاری می خوره و  بعد بهشون نگاه میکنه
اما خوشبختانه اون نتونست منو اغفال کنه
تا حالا یه آدم بیکار و الاف نبودی نه ؟
کلمه " بد گمان " رو چجوری هجی می کنن ؟
و اون دختره تو مترو هم همین خواهرش بود
اگه واقعا فکر می کنی بازی کردن فایربال
حالا می تونیم بریم بازی دیشب رو ببینیم
و بزرگترین اشتباه زندگیتو انجام ندی.
میدونی ما هیچ وقت پولمونو پس نمی گیریم
باشه,از بالای صفحه,سمت راست اینجا بخون
ببین,به اندازه کافی داریم.بیا جیم شیم-
جویی,تو هیچ وقت در موردش حرف نزده بودی
پیش اومده ، فکر کنم فیبی رو انتخاب کنم
ریچل ، فکر کنم بد نباشه برنامه تو برای
می دونم ولی این یکی رو نمی تونم تو دلم
من نمی تونم با تو حرف بزنم چون یه اگهی
باشه ، من خودم میرم به اتاق خواب چندلر
ریچل ، من هرچی می دونستم دیشب بهت گفتم
فکر کنم تو اون ذهنیت بدی که اونا از من
به هر حال من باید برم یه راکت پیدا کنم
برادر من تا این موقع شب بیرون نمی مونه
تو کل شب رو تو شهر تنهایی قدم میزدی  ؟
ولی ما هنوز آماده نیستیم که بهشون بگیم
یا دختر هایی که اون می خواد باهاش دوست
بنظر من کسایی که می خوان بیان برای این
می تونی اونارو از دور رقابت خارج کنی ؟
اون دوران گذشته و فرقی بحال من نمی کنه
صبر کن ، من نگفتم نباید کیف داشته باشی
وای ، دلم برای این کو پیر تنگ میشه
یا می تونیم از تلفن واقعی استفاده کنیم
میدونی ولی نمیدونن که ریچل هم میدونه ؟
خب من زنگ زدم و اینطور که من شنیدم اون
اینجوری میشه گفت من دیگه هیچی نمی دونم
چکمه فنر دار هم داشت . اونا رو هم شکست
وانمود کنم که متوجه نشدم شما لخت هستید
نه ، ما یه مدت میشه که قضیه رو میدونیم
منظورم اینه که اصلا هاورد رو نمی شناسم
می خوام بگیریم از من خوششون خواهند آمد
کاشکی می تونستی برای همیشه اینجا بمونی
من هنوز هم تصمیم نگرفتم با تو صحبت کنم
ببین ، من می خوام امروز کیتی رو دک کنم
! من باید باهات حرف بزنم . خیلی ضروریه
پیدا کرد اینه که ازش معذرت خواهی کنی ؟
حالا بیا اینو تموم کنیم و بریم بخوابیم
خیلی جالبه . چرا یه پلیس اومده اینجا ؟
چمنزار ، یه شکارچی مادرش رو با تیر زده
در مورد سکس نبود همش در مورد عاشقی بود
به سیپوورز بگو واقعا متاسفم که ضرر کرد
و پایه ریزی کنی و سپس تقاضای خودتو بگی
مرد من باید اول فیبی رو انتخاب می کردم
اون کاری می کنه که تو یه احمق جلوه کنی
قبلنا که همش با هم بودیم باحالتر نبود؟
خوب بیایید در مورد تولد ریچل صحبت کنیم
و حس من میگه باید اون ها رو دور بندازم
می دونی این خوبه ولی منظور ما سوپ هستش
زود باشید بچه ها چیکار دارید می کنید ؟
من چه هنر پیشه ای هستم که نمی تونم بگم
فکر میکرد اون زودتر از مرغه تخم میذاره
ببین،ناراحت نشی ولی یه جورایی گمش کردم
اوه،نمیتونم تماشا کنم آخه خیلی ترسناکه
چندلر داشت با دختر پیتزا رسون لاس میزد
از تابستون گذشته تا الان دنبالش میگشتم
اول جواهرام اگر از اون بگذرم ژاکتم چی؟
دوست پسرت بهترین سلیقه رو داره مگه نه؟
دوست پسر من واقعا بهترین سلیقه رو داره
من از شما دوتا خیلی بیشتر شبیه پلیسام-
آره در صورتی که یه ماشین کنارت میترکید
من میخوام هر لحظه از زندگیمو تجربه کنم
ولی همسر سابقم توی همونروزی بهم زنگ زد
ж »“—Р —нд «‘ »«е “дѕРн ж «дћ«г дѕн.
гнѕждн г« енН жё  Бжбгждж Б” дгн Рн—нг
»«‘е,«“ »«б«н ’ЁЌе,”г  —«”  «ндћ« »ќжд
»»нд,»е «дѕ«“е Ш«Ён ѕ«—нг.»н« ћнг ‘нг-
ћжнн, ж енН жё  ѕ— гж—ѕ‘ Ќ—Ё д“ѕе »жѕн
آره نیم ساعت پیش فهمیدم ولی چیزی نگفتم
واو ما توی این بازی چقدر حرفه ای هستیم
(منظور یک موجود دوران ماقبل تاریخ است)
من یه نخ جلوش کشیدم ولی اون منو چنگ زد
نه اگر رو به جلو حرکت نکنی ساکن میمونی
من تسلیمم اصلا نمیدونم باهاش چیکار کنم
میتونی تا وقتی تصمیمتو بگیری نگهش داری
بروکلین هیتس،بروکلین هیتس،بروکلین هیتس
من هر چی از تو میدونم واقعا دوستش دارم
فیبی بعضی وقت ها خیلی ادمو عصبی می کنی
-خودت نمیدونی . من نمیتونم بهت کمک کنم
فکر نمی کنم این کار باعث موفقیت تو بشه
جویی منو وسط راه از ماشین بیرون انداخت
اوه خدای من تو به طور ترسناکی قوی هستی
میدونم ولی تو امروز این کادورو باز کن-
تو ریچاردو دیدی و با هم یه چیزی خوردین
درست میگی معذرت میخوام باید بهت میگفتم
من فکر میکنم اون واقعا شمارو دوست داره
مردم پول میدن تا چیزای عجیب غریب ببینن
نه نه ببین کرول میتونم کرول صدات کنم؟-
میدونم راس ولی خوب کوتاه شده چه اسمیه؟
آره این نقشه ای بوده که از قبل داشتیم-
کسی نمیخواد روشهای دیگه رو امتحان کنه-
اون ها گفتم ممکنه تا یکسال هم طول بکشه
ممنونم از اینکه به فکر یک راهکاری هستی
میدونم اون در چه موردی داره صحبت میکنه
از یک طرفه دیگه اون وصله و پینه ای شده
اون برا کاهش کابوس های شبانه اش می رفت
صرف کردم که یک دختر کامل برات پیدا کنم
یک رستوران عالی رو به من داده جاوووو ؟
من فکر کنم تو باید اون کار رو قبول کنی
باید یاد یکنفر بیاریم که اون پتو ضامنش
خب چرا تو این قضیه خودت رو قاطی کردی ؟
بعضی از مواقع بتونم باهات بیرون بیام ؟
یک نفر بود که همه رو اونجا ترسونده بود
من به خاطر اینکه داری میری عصبانی هستم
هیچ شانسی وجود نداره که با یک دعوا این
این یه رابطه سالمه . من اینو دوست دارم
درسته این همون چیزیه که من می خوام بگم
منظورم اینه که تو که هیچ وقت بمن نمیگی
تو باید بخاطر سرما خوردگی یکی رو ببینی
ممنون . برای این عصر . دوست داشتنی
تو داری در مورد برادر من صحبت می کنی ؟
اون یادش نماید که قبلا با من خوابیده ؟
من فرق می کنم من زیاد این کاررو می کنم
نگاه کن ما یه کاری می تونیم انجام بدیم
ممنونم من یک عالمه فکر برات کادو میارم
نه من قبلا سیگار می کشیدم اما ترک کردم
واوو خیلی خوشحالم که لباسم رو عوض کردم
تو باید یک کم اصطلاح عامیانه یاد بگیری
بچه هم این صحنه رو میبینه و به اون طرف
تو این جوری میخوای بچه ما  متولد بشه ؟
رحم من آماده بود و تو گفتی اگه ما دعوا
میتونی هر کدومش که حاضر شد فورا برامون
و من کاری رو که باید میکردم انجام دادم
که با دوستام روز تولدم بشینم شام بخورم
بله درسته جلو تلویزیون باید خوابم ببره
ولی خب خیلی از بچه ها این کار رو میکنن
بزار من بیام من قول میدم خوب رفتار کنم
تئوری جدید رنیارد در مورد بخش های رنگی
ما علایق مشترک داریم و اون خیلی باحاله
برا همینه که ما رو به یک نمایش میفرسته
برا همینه که اون ما رو به رستوران زمان
موقعی که به هالیووود دسترسی پیدا میکنن
گوشت گوساله نباید بخورم خز نباید بپوشم
ببین کسی هست جای من بره این کارو بکنه؟
میدونی من فقط نمیخوام ابله به نظر برسم
مخفف موزه است و اینهمه آدمو گیج نمیکنه
چندلر تو و مونیکا باید بچه داشته باشید
یا شایدم بخاطر برامدگی های بدن تو باشه
اره خوب یه کم. ولی عیب نداره ادامه بده
هی راس اون چیزای هنری که گفتم جواب داد
اصلا جالب نیست که من با این تحریک میشم
ولی امکانش هست که هیچ وقت بچه دار نشیم
اگه وقت داشته باشی خیلی ازت ممنون میشم
فکر کنم بدونم چطور تحت تاثیر قرارش بدم
باشه هر کاری میکنم تو هم ادامه اش بده-
و خوب به خاطر تو شد که با اون آشنا شدم
من باید در نقش یه ادم 19 ساله بازی کنم
مطمئنا تو داری به چیزه خوب  فکر می کنی
باشه . این داره دیگه دیوانه کننده میشه
ولی اگه یه بار دیگه به گیتارم دست بزنی
ما هنوز داریم در مورد اون صحبت می کنیم
و ما یه پیاده روی رومانتیک خواهیم داشت
شما گفتید من می تونم تو عروسیتون بخونم
مونیکا تو درباره چی داری صحبت می کنی ؟
ولی هنوز تو داری همون کار ها رو می کنی
: یه ضرب المثل قدیمی روسی هست که می گه
که قفل شده بود داشت مرغ سوخاری می خورد
من دنیل رو که  3 هفته سنش بود رو داشتم
تو حداقل باید از قبلی خداحافظی می کردی
 ببین , اما اگه تو مجبور نبودی بری
ریچل بهت گفت ما برای بچه یه پرستار مرد
به هر حال , خوشحالم که احساس بدی نداری
مسئله ای نیست اگه بهم بگین مشکل چی بود
بریم شروع کنیم برای برنامه ریزی ازدواج
یا ایا فقط برای مردم درگیر ازدواج هستش
جویی تو این کلمه ها رو کجا یاد گرفتی ؟
فکر میکنی والدین تو کمکی به ما می کنند
تو چطور تونستی اینقدر پول پس انداز کنی
من درک می کنم عزیزم ولی قرار نیست همشو
این کار رو باید جلوی انبار غله می کردم
من روش پخت شیرینیهای مادربزرگتو میخوام
دوباره میخوام برم سر نکات اساسی حاضری؟
من نمیخوام این داستانو سالها تعریف کنه
مامان خوب در مورد فیلم چی فکر می کنی ؟
من قراره نقش برادر دوقولوی دریک ریموری
من وقتی بچه بودم ما یهه خدمتکار داشتیم
نه جدی میگم من همیشه همه چیزو بهت میگم
و وقتی میگم رستوران منظورم  منقل زغالی
باید کسی رو استخدام کنی که شایسته باشه
دیدم اونها دارند همدیگه رو بوس می کنند
مجبور شدیم شورتت رو دوباره بندازیم دور
خیلی خوب،ولی باید یه چیزی بگم.من نمیام
داشتم شوخی میکردم که بهش اینقدر نزدیکم
گزارشات پرداختی رو توی دفتر ثبت کردی؟-
هیچ لباسی نداری که مال رالف لورن نباشه
اون تازه اینجا اومده و هیچ رفیقی نداره
حتی وقتی اولین بار تورو دیدم عاشقت شدم
.شاید اون وقت کمتری رو در طراحی خونه
فکر نمیکنم چنین مشکلی برای ما پیش بیاد
-ما نمیتونیم به سکه ها یه تلنگر بزنیم؟
ما اجازه میدیم راس و جویی تصمیم بگیرن.
من نمیدونم داری در مورد چی حرف میزنی؟.
یعنی من هیچوقت نمیتونم با چندلر بخوابم
اگر چه اون شش ساله به نظر می اومد
این یه لقبه . بعدا در بارش توضیح میدم.
مقاله دکترای من توی کتابخونه مدرسه است
ما هنوز نمیدونیم چرا داریم جشن میگیریم
که توی دانشگاه کالیفورنیکوس نوشته شده؟
به نظر من هم مریم خیلی زیاد اغراق کرده
میدونی تو اون جوری نیستی که فکر میکردم
بچه هامون صداش میکنن خاله جنیس مگه نه؟
وقتی که یه نفر با دوست دخترش بهم میزنه
و هیچ وقت نمی تونه همچین اتفاقی بیافته
یه سگ داشتیم که اونو روور صدا می کردیم
پس مجبوریم دوشنبه بقیه کار ها رو بکنیم
من هیچ وقت برا خودم یک دوچرخه نداشتم -
اون صورتی بود و منگوله های رنگین کمونی
که من دارم این آبنبات ها رو درست میکنم
نه من همیشه دوست داشتم این کار رو بکنم
تو همه آبنبات های همسایه ها رو خوردی ؟
هم اتاقی من میگه مزه اش مثل یک تیکه ای
سلام ببخشید من میدونم بعد از چند ساعته
بن بابانوئل از دستت عصبانی نیست باشه ؟
اگه دستهای این لعنتی اینقدر کوچیک نبود
من از اینکه دوباه اساسم و ببندم متنفرم
منظورم اینه آخرین دفعه ای که تو رو دید
من یک سخرانی طولانی کردم در مورد نباید
شما عروس و دوماد رو از کجا می شناسید ؟
اما متوجه شدم که نباید این کار رو بکنم
اوه پس اون نمیتونه جلوشون خوب ظاهر بشه
ما دیگه در این مورد با هم صحبت نمیکنیم
فیبی اینا دوستای ما تام و سو انگل هستن
یعنی شایدم اون چیزی که فکر میکنم نباشه
تو آهنگ عزیزم برگشته رو واسش خوندی نه؟
ولی میدونین مخصوصا گوساله رو دوست دارم
به داوری یه ستاره فیلمای سکسی گوش کنید
من هیچوقت همچین چیزی توی زندگیم نداشتم
که کلاهای گلدار میپوشیدن میدونی کجاست؟
اون قراردادها باید امروز فرستاده میشدن
من نمیخوام بخاطر یه چیز الکی سرزنش بشم
دیگه پایینتر نمیرم این نردبون گیر کرده
تو روی میزتو چک کردی همه کشوهاشو گشتی؟
انگار نیست احتمال داره توی دفترت باشه؟
ریچ اون الانم  یه جای خوب هست که بشینی
مرد . یه عده غریبه باید برم تو اتاق من
از فیبریه تا حالا فقط 2 تا ماساژ داشتم
و تا اونجا که می تونی پودر جوهر بفروشی
اینجا رو باید یه خانواده جدید شروع کنه
نمیتونم وایسم تا همه چیزو دوباره ببینم
که لامپخاموش بشه تا غذا رو بیرون بیاره
ولی خواهش می کنم خواهش می کنم ازش نپرس
نگاه کن اون میتونه اینو درست کرده باشه
نه من نمی تونم اجازه بهت بدم .نمی تونم
به خوشگلی اون وقتی که 29 سالش بود نیست
. اینقدرها هم که فکر میکنی اهمیت نداره
و میخوای سه قلو به دنیا بیاری که البته
. پس تا 34 سالگی وقت دارم که حامله بشم
. چونکه یه قرار جدیدی باهمدیگه گذاشتیم
. نه ، میخوام یه مدت با خودم تنها باشم
ما فقط می‌خواستیم از شما نظرخواهی كنیم
تو در سه ماه گذشته با كسی رابطه نداشتی
به نظر میاد صدا از اون دست خیابون میاد
باورم نمیشه اونا این كارو با تو می‌كنن
پس اینطور كه میگی، اگه من شمارشو بگیرم
شما اون كسی كه تلفن رو جا گذاشت نیستین
بله، ولی تو می‌تونی بیای و تماشا كنی -
منم پسر خوبی بودم و اونو بردم به اتاقش
. بعضی وقتا تا قوزک پا غرق کثافت میشده
. دارم به این ساختمون اساس کشی میکنم -
هرچقدر دلت میخواد بخند ، ولی اون دختره
وقتی مونیکا و من رفتیم اجراشونو ببینیم
. و یه پسر هم دارم باهمدیگه حرف میزدیم
تا حالا شده که خودتو توی قفسه تلویزیون
. نه بابا ، داریم اینجا گندکاری میکنیم
باورم نمیشه برای جایزه امی کاندید شدی-
فکر میکنم امروز 10 تا شیشه مشروب خوردم
فراموش کردم چه چیزیرو دارم از دست میدم
.میرسیم به بهترین بازیگر نقش مکمل زن
تو که نمیخوای یه جایزه رو اینجوری ببری
.من نباید شک و تردیدهام رو با کسی که
برام کاندید شدن هم بزرگترین افتخار بود
ما کی میتونیم این جشن رو داشته باشیم ؟
همه بدن بدن من رو ببینن که چه شکلی هست
چونکه تازه فهمیدم ما با هم فامیل هستیم
میدونید چیه شخصیت فیلم باید نپالی باشه
من می تونم هر دیوانه بازی ای انجام بدم
فقط امشب با من بیاییم اونجا شام بخوریم
من  2 تا میز برای والدین ها اضافه کردم
وال کیلمر اونو تو فیلم بتمن پوشیده بود
تو قبلا هم تو یکی از ازدواج هام بودی ؟
تو چیزهایی میگی که اصلا اتفاق نیافتاده
و نمی تونستیم جلوی خنده خودمونو بگیریم
من می تونستم 00 و 7 رو تو شلوارت ببینم
من همیشه در مورد اون اتفاق فکر می کردم
هیچ کس نمی تونه مثل تو خوب و جدی ببوسه
﻿باورت میشه که ما داریم چهار هفته دیگه
از اینکه من دوستش دارم دوست داشته باشه
یک قمست من از میدونست که تو رو میخواست
من دارم میرم مرغ سوخاری بگیرم میخوای ؟
اون داشت می پرسید که مرغ سوخاری میخوام
من باورم نمیشه که اون داره با مونی
و ممنون میشم اگه کسی فعلا بهش چیزی نگه
قسمتی که اون یکی خواهر ریچل پیداش میشه
جدی ؟ اینجا فقط همین یه اتاق رو داره ؟
اما بعد یه دفعه سر و کله زنش پیدا میشه
من نمیدونم چرا اینکار اینقدر واسم سخته
بعد من کم کم یاد میگیرم باید چیکار کنم
ما هر روز اونا رو میبنیم و صادقانه بگم
تهیه کننده سریال پیغام گذاشته و پرسیده
تو نمیتونی حزانت جویی رو به عهده بگیری
یعنی تو میدونی من چقدر سرم به کار گرمه
اگر من مردم و ریچل مرد و مونیکا هم مرد
در واقع شیرینی ها نیست فقط یه دونه است
آه من دارم عادت غر زدنم رو از دست میدم
- خوب تو میخوای حزانت بچه رو بهم بدی ؟
من کاملا مطمئنم من کاملا مسئولیت پذیرم
- مونیکا چیزی درباره بشقاب ها میدونه ؟
. تو سریع و بدون مسئولیت رانندگی میکنی
. زندیگمون شباهت چندانی بهمدیگه نداشته
! برام مهم نیست که دیگه چی پوشیده باشه
! دیدم که شورتِ زنونه پوشیده بود 
. نه ، نه ، وایسا ببینم ، عجیب و غریبه
جیک میگه که شورتای زنونه خیلی راحت ترن
. شورت مردونه بپوشی انتخاب بیشتری داری
بچه که بودم به جای اون مرد آخری سمت چپ
. دیشب یه خواب عجیب و غریبی دیدم 
من ازت ممنونم که تو این مدت آروم بودمی
و وقتی تو تف میکنی این جوری علامتت هست
من یک تست حاملگی پیدا کردم و اون مثبته
من با والدین چندلر هم دوباره صحبت کردم
هر زنی که تو رو داشته باشه خوشبخت میشه
تو به هر حال باید تا ساعت 4 اینجا باشی
پس تو شبیه هیچ کدوم از والدینت نیستی -
عروسی کمتر از یک ساعت دیگه برگزار میشه
چرا یا کسی که می دونی ریسک فرارش زیاده
و اون به هوش هست ما فیلم برداری میکنیم
اما  نباید یاد روز تعطیلی 2002 بیافتید
خداوند مقدس  به نکاح یکدیگر در بیارویم
اما موقعی که داشتی از این راهرو میومدی
اوه صبر کنید شما به همدیگه قول دادید ؟
﻿.قسمتی که مونیکا هم اتاقی پیدا می کنه
آروم باشین، این حتی یک قرار هم نیست. ‏
من رفتم به ساختمون تون و اونجا نبودی و
‏"اصلاً چرا دارم این کار رو می کنم،‏ و
برای کی دارم این کار رو انجام می دم؟"‏
هی، ضمناً، اگه چیزی لازم داشتی،‏ همیشه
برادر منم دو در شده،‏ اونم خیلی داغونه
‏میبینی؟! "جوآن"، "چاچی" رو دوست داشته
قبل از اینکه "پینک فلوید" بیاد رو صحنه
ما هنوز داریم در مورد سکس صحبت میکنیم؟
…خب، میدونی که اینجا تو موزه هر کسی که
سخت نگیر! پیداش میکنیم  مگه نه بچه ها؟
.هر کاری بکنم بازم قراره که یه پدر بشم
اوه خواهش میکنم! "هلن" چه اشکالی داره؟
وقتی توی دستت نگه می داری حس خوبی داری
!مال من نیست، مال من نیست، مال من نیست
من هیچ وقت نمیتونم از این پول لذت ببرم
میدونی؟ من ادای "دیوید هاسل هاف" رو تو
خب منم یه نقص دارم! قضیه رو گندش نکنید
…مادر بزرگم یه دوست پسر جدید پیدا کرده
…منظور اینکه شما یه بلیط اضافه دارید -
هنوزم مهم ترین خبر اینه که تو "بری" رو
خیلی خب، بیایید یه لحظه واقع بین باشیم
پر از موقعیت های خوب و از این جور چیزا
اوه، بیخیال "لورا" از دستم عصبانی نباش
کجاش پیچیده تره؟ این که تو رو ترک کرده
نه منظورم اینه که تو با "جنیس" بهم بزن
قضیه چیه؟ تو با یه گله دختر رابطه داری
منظورت اینه که دوباره صورتم رو بتراشم؟
آره خب! حالا یه جورایی استفاده نمی کنی
بذارم توی سفید ها یا توی لباس های زیر؟
من فکر می کنم ما دیگه نباید ادامه بدیم
دیگه کاری نمی مونه که نتونم انجام بدم…
میبینم که جای زیر پایی سبز رو عوض کردی
و تازه یه صندلی به دور میز هم اضافه شد
جدید "آل پاچینو" یه نقش برام پیدا کرده
خیلی خب! مسخره کنید ولی من اهمیت نمیدم
مگر اینکه الان برشون دارم، بعد صبح زود
خدای من تو تویه کتابخونه چیکار میکردی؟
بفرما بازم من اخرین نفر بودم که فهمیدم
نگاه کنید آخرین شمع هم داره خاموش میشه
خیلی وقته تو رو اینقدر زیبا ندیده بودم
و بعد اون فکر می کنه من از تولسا اومدم
اره ولی متاسفم ما دنبال هر چیزی نیستیم
پس واقعا تو می خواهی راس رو تغییر بدی؟
ولی توی دانشگاه سوزان اینطور فکر میکرد
میدونم که مرده ولی یه جورایی حسش میکنم
و همینطور دبی بهترین دوستم تو دبیرستان
میدونی هر کدوم رو که ما انتخاب میکردیم
میدونستید گوشهای من جزو نقاط قوتم نیست
بعضی روزها فقط به همین موضوع فکر میکنم
به خاطر همین چیزهاست که مردم فکر میکنن
داری توی مراسم خاکسپاری فوتبال میبینی؟
فقط یکی از حلقه های کمربندت رو رد کردی
ووووو مثل اینکه قرصها کار خودش رو کرده
جنبه های مثبت مادربزرگت رو به ارث برده
هر سال روز شکرگزاری که واسه اسکی میریم
چرا میرن! خانواده "بلیمن" دعوتشون کردن
اون پوسترهای کلینیک مجانی شهر رو دیدن؟
آهان پس تو قراره تو یکی از اون آدم های
فقط تو رو "بوبو آقای اسپرم" صدا می کنم
در واقع خودم حاضرم سرت رو کره مالی کنم
تو شاید فقط خوشحالی که دیگه آبشش نداری
…"منظورم اینه که اگه تو رفته بودی "ویل
این "مارسل" هستش، میخوای بهش سلام كنی؟
دوستم "بتل" از یه آزمایشگاه نجاتش داده
و همین جا بود كه شروع كردید به داد زدن
اونم یه خرده مدفوعش رو به طرفم پرت كرد
فكر كردم منم "بابی باحاله" رو دعوت كنم
هیجان انگیز تر هم می شد اگه ما میرفتیم
لیپسون" و "یاماگوچی" و "فلنك" كار كنم"
نگو چی توشه چون رژیم از فردا شروع میشه
فقط تو میتونی همچین جایی رو انتخاب کنی
ما یه جورایی حساب وقت از دستمون در رفت
تعبیر قشنگ برای آلت تناسلیشون پیدا کنی
- من هنوز بابت اینکه بهم نگفتی عصبانیم
باورم نمیشه داریم در موردش بحث میکنیم؟
ما داریم نمایشنامه یونانی تمرین میکنیم
و در صفحه دوم مرده دستش رو دراز نمیکنه
که موجود لرزان زنه(نوک پستون) رو بگیره
خواهرم برای آخر هفته جاشو بهم قرض داده
فکر میکنم باید از شیوه پیچیده تری واسه
شماها همیشه توی آپارتمان من ول میچرخین
یالا فقط با دست چپم باهاتون بازی میکنم
آره چون ممه بحث خوبی نیست، پستون بهتره
