ولي اگه اون حوله رو دور خودت بپيچي
ازت ميخام به مهموني مجردي پسر عموي
. ممنون ولي مارک منو بيرون مي برره
آره ميام. چرا دوباره به دعوتم کرد؟
.يه مرد نميتونه چهارتا خواننده
.و گفتش که يه پسر هم سن بن داره.
بهتره زياد درست کني چون بعد از سکس
زنان کوچک رو بيشتر از يه بار خوندم
خوب فکر کنم بايد سعي کنيم ، مستقيم
اين تنها چيزيه که "تابناک" کم داره
.دقيقا ، اين همون کاريه که مي کنيم
يه جورايي احساس مي کنم تو ديد هستم
.هي ، رفيق؟اينجا يه مکان خانوادگيه
شبيه اينه که يکي ديگه هم تو خونست-
و شايدم يه روزي ، دوستايي باشيم که
ميدوني ، برگشتيم همونجايي که بوديم
چون قانع کردن تو سخت ترين کاري هست
.اگه دوباره حرف ماهي بزرگ رو زدن
فيبي بهمون گفته که تو آهنگ مي سازي
نه ، به خاطر يه کار بهتر داره ميره
ميدوني اونا غذاي لذيذي تو هند هستن
خوب آره ، ما دوستاي خوبي بوديم
.ميدونم نبايد اينطورر باشه ولي هست
.گوش کن ، ميدونم احتمالش کمه ولي
.و با کار جديدت و اون آدما هستي.
داري به پاي من فکر ميکني ، مگه نه؟
من گربه بوگندو رو واسه مدير قديميم
يه قرار با يه ديپلمات که بيرون
.هنوز سر کاره ولي گفت بهش زنگ بزني
به هر حال ، من امشب دوباره با سرگي
دستام بيرون اونجا باشن چي ميشه؟.
نه ، ولي خوب ميشه اگه بفهمي که اون
اينجا چه کار مي کني؟ فکر کردم امشب
ميشه پشت منوي غذام باهات حرف بزنم؟
خونه باش ، خونه باش ، خونه باش
شايد بايد ما يه مدت از هم جدا بشيم
.و قسم ميخورم تا قبل از اين اصلا
.جاي  ماساژ دادن با فيبي کار ميکنه
.نوار نخي رو با زايده آن گرفته
گوش کن ، ميتوني اين اطلاعات رو پيش
واسه اينکه مي فهمن ما گوش مي داديم
خدايا! بايد اينو از گانتر مي شنيدم
ساعت 9 من با آقاي ريهاک رو بره
فرض کنيم ، من با مارک خوابيده بودم
حالت خوب بود اگه مارک منو مي بوسيد
نميتونم زندگيم رو بدون تو تصور کنم
شايد بتونه يه ماشين واسمون جور کنه
چيزي که گفتم اين بود که درک مي کنم
.نه ، نه. از اين چيزا اينجا نداريم
اوه ، اي مادر تاريکي ، يک بار ديگه
اون يارو منو هيپنوتيزم نکرد ، خوب؟
اگه تو مدرسه بچه ها رو نگه نميدارن
بچه! فرانک مطمئني آمادگيش رو داري؟
سر واکر ، نگهبان جنگلي تکزاس اومد؟
خوب اول ، با يه کم جوش شيرين و نمک
يا به جاش ، شايد بتوني با برادر من
يه گفتگوي کوچيکي با آليس داشتم
!اوه ، خداي من! يه ميليونر اينجاست
.که نيازي به سيگار کشيدن نداره
اون عاليه. اوقات خوشي با هم داشتيم
در نظر سنجي نوجوانان بيشترين تاثير
.انگار دارم به راس بي وفايي مي کنم
بايد با اين حقيقت کنار بيايي که.
اين کارو ميکنم که حال راس رو بگيرم
ميتونم برم خونه و خودم حالشو بگيرم
.همش ميگه ، اوه ، من خيلي باهوشم
خوب ، مرد طلايي چه جور قدرتي داره؟
يه خبر خوب دارم . حدس بزنيد چي شده
من تو کار تبليغات يه کار پيدا کردم
خب الان داريم يه دوره آموزشي ميريم
ببخشيد ، ولي اون " مکث طولاني " رو
خواهش مي کنم يه فرصت ديگه بهم بديد
در اين مورد فکر کنم اشتباه مي کنيد
ولي من يه احساس خوبي نسبت بهش دارم
چون يه آدم بالغ که براي شخصيت خودش
خب ، اول از همه ، اينا ديگه اسمشون
خب ، به اين فکر کردي که از يه دختر
چون من قرار بود بزنم دخلش رو بيارم
آره ، قدرت مافوق بشري اون چي بود ؟
اين کاري که الان داري مي کني رو هم
اولا که همچين پيشنهادي احمقانه است
به هر حال داشتم جعبه رو مي گشتم که
ممنونم . من خيلي ازش چيز ياد گرفتم
من نمي تونم چيزي رو که نميدونم بگم
ممنون . ولي من الان واقعا بايد برم
نظرات خود را به  آدرس زير ميل کنيد
تنها زني هستش که که تو خواستيش
يه لحظه صبر کن. خونه روي زباله هاي
و قبرستون قديمي هندي ساخته شده؟.
من يکي از طرفداراي پر و پا قرصتونم
من کلاسام رو طوري برنامه ريزي کردم
هي ، خونه باباي منم اين کارو ميکنه
همچين اتفاقي هيچ وقت واست نيفتاده؟
!بهش نگو دوباره باهاش تماس مي گيري
. باهات برم خونه ، در نظر مي گرفتم
.استو وينسنت تو کلاس هفتم قبول کنم
اين بود که چطور ماشين پنبه پاک کني
.مونيکا ، خيلي به خاطرت  هيجان زدم
ببخشيد که بعد از ظهرت رو خراب کردم
اونا تلفن آشغالي خرابم رو مجاني.
شماره دو کيه؟ يکي از بازيهاي مشکلي
.با عصبانيت سر چند تا غريبه داد زد
.فکر کنم تامي ميخاد داد و هوار کنه
آره ، وسايل تو رو بردم تو اتاق اون
.به جز کساني که نتونستن بازيگر بشن
منظورم اينه که تو فوق العاده تريني
مي خواستم حتما بيام بازيت رو ببينم
ببين ، اون يارو واقعا سر دو نفر که
واسه ما که توي سالنه رو استفاده کن
بهتره به اداره آتش نشاني زنگ بزنيم
.من و جويي بريم به گلهاش آب بديم
پس با چند تا مرد بيرون رفتن چي شد؟
ما فقط چند هفتست با هم بيرون رفتيم
ميخام برم تو دفترچه خاطراتم بنويسم
تصور مي کردم اگه بله بگم ، چي ميشه
.دفترچه خاطرات داره و نقاشي مي کشه
و حالا زيباترين زن در دنيا رو دارم
خوب ، من با هر دوتون قرار مي زاشتم
همه چيز ميشه به غير از چشم دراوردن
.با ماليدن پستونهاش تبريک نميگم.
.هميشه فکر مي کرد که راس با نمکه
.پشتيباني کامپيوترت تماس مي گيرم
.هميشه در حال افزايش اپراتور هستيم
.متاسفم ، فکر کردم گفتي عيبي نداره
خانمها و آقايان ، معرفي مي کنم
يه رانندگي خيلي خطرناک به سمت خونه
و يه کوبيدگي شديد به خاطر آدام .
!فيل ، آفرين! استيونز ، باريک الله
.همه يکي گرفتن ، و تو هم يکي ميخاي
﻿پس اولين تجربه سکست با يه زن بود؟
اين زني که والدينم رو مي شناخته رو
اون پستچي دوچرخه اي که بهش زدي چي؟
گروه شما در آرنولد داره بازي ميکنه
ديشب ديدم که تو بازي نگاهم مي کردي
پدر و مادرش رو مي شناخت ، پيدا کرد
سر و کله دوست دختر جديد راس ، باني
.در هر حال ، يه جورايي حامله شدم
تا چند سال پيش ازشون بي اطلاع بودم
نمي دونستم مسئوليت چي رو قبول کردم
ميتونيم تو يه کمد ديگه بزاريميتون؟
کي ميخاي بهم بگي با چيپ قرار داري؟
فکر نکنم نيازي به قايق داشته باشيم
حالم به هم مي خوره وقتي حق با راسه
.بچه ها ، واقعا همه چيزتون رو بردن
مطمئن نبوديد درباره چي حرف مي زنن؟
!و هر کس پيداش کنه ، جايزه مي گيره
"والدينش ميگن "تو مونيکاي شکسته اي
براي مدت خيلي خيلي طولاني ، چطوره؟
به نظر ميرسه همه غذات رو دوست دارن
.مطمئنا! نون سياه دونه اي نداشتن
يکي بهم بگه که امروز نبايد کار کنم
.مي خاد مارج رو تحت تاثير قرار بده
بچه ها ، اون مشتري جذابي که دربارش
.نه ، خوبه. ولي اگه من مارج باشم
شايد شلوار ريک يه خورده پايين بياد
يا احساس علاقه زيادي نسبت بهت دارم
و شايد براي تنوع هم که شده غذامونو
در حالي که لباس عروسي اي پوشيدم که
تا حالا اينقدر سريع فکر نکرده بودم
خب فکر کنم بقيه به اين دليل خنديدن
وقتي که به آخر هاي کار رسيده بوديم
چون اگه باهم زندگي کنيم و تو بخواي
ببين ، اون جمله هاي قديمي يادته که
چي باعث شده به اين موضوع فکر کنه ؟
اين بگي که من چيزي رو از دست نميدم
ازش مياد بيرون مي خواي چيکار کني ؟
جويي . چرا به چندلر گفتي که مانيکا
ولي الان که ميدونم هيچ اتفاقي قرار
خب ، فکر کنم بايد وسايلم رو بردارم
دارم يه ليست از تولدها درست مي کنم
.جويي سه تا صحنه واسمون انتخاب کرد
.من واسه يه محقق دارويي کار مي کنم
من و آماندا در يه شيشه شراب رو .
.و يه خورده خودمون بازي مي کنيم.
ريچل چند تا قرص سرماخوردگي بهم بده
حداقل اون با من با بيرون نميره
ولي شما رو اون دختره کون ديديد؟.
.پس بهتره از موي راس دور نگه داريش
دلت ميخاد يه شعر خوبم واسش بنويسم؟
فکر مي کني اون داره وانمود مي کنه؟
.و به جاي آخر روز ، آخر الزّمانه
.دفعه ديگه ، اون رو بيار خونه خودت
آره ، يه جاي عالي پيدا کردم به اسم
اگه ازش خوشش اومد ، خبرم کن. باشه؟
.چون از اون سرويس استفاده کردين.
.آره گرفته ، نگاه کن ، روي کابينته
بايد واقعا جويي رو دوست داشته باشي
خوب ، من نتونستم با فکر اون بخوابم
نمي دونم چطوري به شعر بعدي وصل بشم
پسر سفيد ، اون آهنگ بو گندو رو بزن
متاسفم ولي مثل اينکه اينجا يه مدتي
!تلويزيون از نا کجا آباد ظاهر ميشه
.اين کارو مي کني ، نصيحتم مي کني
تمام اجزاي زندگيم داره ميفته پايين
.متاسفم ، ولي کاري نمي تونستم بکنم
!که ديگه نمي توني اصلا خط رو ببيني
نه ، منظورم اينه اگه بتونم کمک کنم
!با مسابقه روزانه 1000 دلاريمون.
.و خودم بايد همه تصميم ها رو بگيرم
.ولي در رو يه بار محکم به هم زد.
چيزايي که چندلر به خاطر احساس گناه
پسرشون ، دکتر تيموتي بروک ، شما رو
و با کسي که نمي دونه رسم دوستي چيه
اول ، بهم فرصت ميده که درباره کاري
.گردنبندي که من واست گرفتم طلا بود
شايد برم بيرون يه خورده آبجو بخورم
سيستم فايل بندي؟ اون برچسبهاي رنگي
يکي مال خودم و يکي هم واسه مردي که
ون " رو واسه مهمونداري آماده کنه "
پنج تا دوست دارم که نتونستن بخورنش
گارسون نون رو تو شلوارش حمل مي کرد
.من غذا رو مي شناسم و اون غذا نبود
اگه بايد اينقدر به خاطرش حساس باشي
با غري به هاي ديگه اي آشنا مي شديم
اين لباس واسه دستيار خريدار چطوره؟
درسته ، من همه پولي رو که خرج کردي
خوشحالم که تصميم گرفتي بهم گوش کني
ازت ميخام همون شغل سرآشپز رو بگيري
.و نميخام علت ناراحتي خودم هم باشم
نمي دونستم که شما خيلي صميمي بوديد
داشت مي رفت ايالت شمالي ، آشنا شدم
اورسن ولز مدير پيام هاي بازرگانيه؟
اون دختره که بهتون گفتم تو پوکيپسي
.و اصلا ضرري نداره شلوار تنگ بپوشي
هنوز که نه. اونها ازت متنفر هستن و
اگه همينطوري که سس روم ريخته برقصم
در سمت چپتون ، تراناسورس رکس رو از
بينيد چقدر به سختي داره کار مي کنه
.و افراد با روپوش آبي اينجا ميشينن
تو " ديزني لند " که همه وقتت رو تو
ما بايد مردم رو بدون اينها بشناسيم
به نظر مياد رحمت براي تلقيح آمادست
.برو تخم ها رو بيار. بزارشون اونجا
ما داريم همه پولمون رو خرج مي کنيم
باشه ، فشار زيادي رو من و رحمم هست
.شما هر دوتون به تشييع جنازش رفتيد
يه راهنماي برنامه تلويزيون هر هفته
جويي يه دوست خيالي دوره کودکي داشت
نمي تونم کيسه زباله ها رو پيدا کنم
با يه مرد خوش تيپ رو شبيه سازي کرد
.اونجا هستن تا کارشون رو انجام بدن
.کلوچه و کيک و شيرين گندمک و .
من مي خواستم واسه بازي دعوتشون کنم
انگار بعضي ها دلشون واسه خونه داري
مي کني و به اجراي من توهين مي کني؟
انتظار نداشته باش که به اين زوديها
!کلوچه تازه! داغ از فر بيرون اومده
يه چيزي جاشوا درباره لباس يقه هفتي
اگه مي خواستي مجازاتشون کني ، بايد
مثل احمق ترين آدم تو دنيا عمل کردم
دو تا از سه تا خواننده مرد رو داره
جاشوا من رو به امشب به افتتاح کلوب
چندلر هنوز تو مرحله اوله و جويي هم
ناراحتم که با جاشوا هيچ جايي نرفتم
لطفا ، بدون الکل واسه من يادت باشه
هر بازيگري فکر مي کنه بوي گند ميده
.بازيگر با تجربه اي رو نمي شناسم
که يه بار توي شغلش ، نگفته باشه.
.برداشت اول ، صحنه رو به گند کشيدم
برام مهم نيست که بقيه مردم چي ميگن
تو چشم چندلر ، داشتيم حال مي کرديم
آره ، من هم که شنيدم خيلي شوکه شدم
باورم نميشه . الان همه همکلاسي هاي
هميني که الان ازش استفاده مي کني ؟
ميدوني ، وقتي من همين چند لحظه پيش
اونوقت به مايک گفتن برام غذا بياره
مي خواي براي خودت مجلس ختم بگيري ؟
ولي اون مال منه و من بهش نياز دارم
هي ، حداقل من ميدونستم رفيقم کجاست
من تام گردن هستم . همکلاسيتون بودم
چجوري ريشت رو اينقدر از ته ميزني ؟
من فوت کردم و هيچکس اهميتي نميده ؟
نه ، صميمي نبوديم . يه بار باهم سر
راستش رو بخواهيد ، اگر من واقعا هم
.گفتي مردهاي ديگه اي هم اينجا هستن
ولي قبل از اينکه عاشقش بشم همه اون
.اگه بخاي ، مي توني بيايي بازي کني
مي دونم. منم از ازدواج فاصله گرفتم
آره خوب ، من از صدا استفاده مي کنم
وقتي گفتي تنها کاري که قبل از رفتن
.دارم وانمود مي کنم که به يمن ميرم
.مي دونم که اون کليد يه کاري ميکنه
جاشوا ، هر وقت شد باهام تماس بگير"
.وقتي باهاش هستم ، منم با مزه هستم
بله ، ولي در مورد راس ، هر دوتاشون
!من تو رو دوست داشتم و تو هم من رو
تريگر داره چاه حمام رو باز مي کنه-
بايد يه چيزي روي کنترل رو زده باشم
شايد اينطوري دارن مجازاتمون مي کنن
با يه خارجي آشنا شدن ،  عاشق شدن و
.و سه نفر رو پشت سر هم مي بينيد.
و اونم به من بگه بهم زنگ مي زنه.
ميشه تو تلويزيونتون کارتون ببينيم؟
اگه ميري فرودگاه ، ميشه يکي از اون
طبق برنامه درسي اون هم کار مي کنيم
و به ماساژ هم براي آرامش نياز دارن
.و هر دومون روشون اسم گذاشتيم.
وقتي مامان مي تونه شوهر داشته باشه
سوزان واسه يه کاري هفته بعد لندنه-
هيجان زدم چون هيچ وقت اونجا نبودم-
مي خواستم اونرو اسم بچه خودم بزارم
و مجبوري همون سيب زميني کبابي و.
وقتي غذا مي پزم واقعا بداخلاق ميشم
واضحه که اميلي از سوزان خوشش اومده
فعلا اينجا زندگي مي کنن و يه موقعي
اون و سوزان دارن با هم ميرن شب شعر
!بعد از 94 که کارول ولش کرد ، بامب
.همه چيزي که ميخايم بگيم اينه که
(اشاره به يکي از شخصيتهاي کارتوني)
ميخام الان برم به فرانک و آليس بگم
فکر کنم نمي دوني جمع کردين يعني چي
اميلي راضيم کرد که اين کار رو بکنم
بزار تموم کنم. دارم دباره شرط بندي
بسيار خوب ولي ديگه نمي توني کل سال
چون اون تنها کسي هست که بي طرفه.
.تمام خانوادم اونجا زندگي مي کنن
!تا بريد بيرون ، ما عوضشون مي کنيم
!نمي تونيد هيچي به ما پيشنهاد بدين
.بزاريد آپارتمان رو نگه داريم و-
واقعا باورت ميشد که يه کار احمقانه
با يکي که خوابش سبک بود قرار داشتم
از وقتي من و اميلي تصميم گرفتيم.
.نه ، اونها چهار تا قرار عالي بودن
!نه ، بايد بزاري همين الان بيام تو
چيزي وجود نداره که باهاش کنار بيام
.فکر مي کردم بايد روش اثر بزاريم
ولي يه خورده احساس حماقت نکردي؟.
.تو کلينيک خواب درماني بهم دادنش
مي تونيم اون ويدئوي اورست رو بگيرم
خيلي هم فقيره. تو يه ميليون سال هم
بدون تو نمي تونستم اين کار رو بکنم
شايد اون رو هم بايد قايمش مي کرديم
اون اردک کريستالي رو واسش گرفت؟.
دوربين ده پوند وزن رو اضافه مي کنه
پس در حقيقت چند تا دوربين دارن ازت
متاسفم ، شنيدنش بايد خيلي سخت باشه
.نويسنده هاي داستانهاي علمي تخيليه
چرا مهموني داريد و ما دعوت نيستيم؟
که بعد از حاملگي بتونه استفاده کنه
اجازه ميدن اردک و جوجه رو به عنوان
رقاص لختي حلقه ازدواج من رو دزديد؟
فکر مي کنم از وقتي شروع شد که گفتي
و از يه اسم ساختگي استفاده کنيم.
.ولي ميگن نزديک زايمان اتفاق ميفته
آسون نيست وقتي اين بچه ها بايد برن
.دارم مي کنم. دارم نديده مي گيرمت-
منهتن فروشگاه به اندازه کافي نداره
.اينه که مرد عالي داشته باشيم.
.کمکم کن تا بفهمم چه کار بايد بکنم
يکي رو تو مترو ديدم که شبيه تو بود
مي دونست که مي تونم در کونش مي زنم
مي تونيد با عمارتتون خداحافظي کنيد
بعدش بايد بهمون تزئينات چمن رو بدي
من راس رو وقتي با اولين دوست دخترش
اگه يکي از بهترين دوستهاي راس هستي
اولين بار راس رو تو قهوه خونه ديدم
متاسفانه هواپيما از دروازه دور شده
اون مرد رو دوست داري و داري تقريبا
شادترين روز زندگيش رو نابود مي کني
ولي اون بايد بدونه چه احساسي دارم-
ما واسه شراب خونگي شما پولي نميديم
.آره ، لطفا لطفا لطفا مي تونم با
مي دونست که مي تونم در کونش مي زنم
مي تونيد با عمارتتون خداحافظي کنيد
بعدش بايد بهمون تزئينات چمن رو بدي
من راس رو وقتي با اولين دوست دخترش
اگه يکي از بهترين دوستهاي راس هستي
اولين بار راس رو تو قهوه خونه ديدم
اون مرد رو دوست داري و داري تقريبا
شادترين روز زندگيش رو نابود مي کني
ولي اون بايد بدونه چه احساسي دارم-
ما واسه شراب خونگي شما پولي نميديم
.آره ، لطفا لطفا لطفا مي تونم با
- يعنب تو مي خواي تا بالاشهر بري ؟
هي هليکوپتر ما داره ميره بالاي قله
- چون من ميدونم که تو فکر ميکني که
بابايي ميخواد به من در کوني بزنه ؟
ما بايد بليط ها رو به ترتيب بچينيم
- شرمنده ام، وقت نظر دادن تموم شده
من فکر ميکردم قرار همه با هم باشيم
چه حسي پيدا ميکني اگر تو برنده بشي
چطور دلت اومد اينکارو با من بکني ؟
من نگران اين موضوع هستم که اين کار
خب ، بنظر من ما راه ديگه اي نداريم
مي فهمي که ؟ حرفت معني خاصي نداشته
اما اون به هيچ وجه معني خاصي نداشت
اما قبلش بايد لباس هامونو عوض کنيم
بيا معقولانه به اين قضيه نگاه کنيم
مي دونم. من داشتم به اون در ها فکر
يه چرخ دستي اون بيرون پر از ايناست
بهش بگيد که من طبق قرارمون ميام به
شايد تا چند لحظه ديگه اونجا ببينمت
من تو اون شرايط خيلي زير فشار بودم
بنظرت من يه احمق به تمام معنا هستم
من باورم نميشه اون همچين کاري کرده
.  پروازش از آتن تأخير داشته ولي
من کاري رو کردم که مجبور بودم بکنم
تو فقط کاري رو کردي که بايد ميکردي
بعد تو مسئول روابط عاشقانه من هستي
من ميگم چيکار بايد بکني ، من دستور
ميدم رآس رو ول کني و بري دنبال ديو
ببينم تو مي توني يه جورايي فرض کني
! تاکسي شما هم با مال ما راه افتاد
مانيکا ، تو به من افتخار خواهي کرد
هنوز اينجا باشيم ، ميريم قهوه خانه
آهان مي خواي اون قضيه قرارتو بگي ؟
اونا به اين افتخار نائل شدند که  6
فرانک و آليس به من گفتن که بهت بگم
چون درست بعد از اينکه مادرم خودکشي
اين کار خير نيست ، تو  فقط مي خواي
جويي وقتي تو گفتي قضيه بابانوئل رو
به شرط اينکه تو ديگه ريچل رو نبيني
سلام جويي ،فقط مي خواستم بگم که من
تصميماتي رو با يه اسباب بازي بگيري
خب من ديگه نمي دونم بايد چيکار کنم
هنوز 30 سالم نشده 2 بار طلاق بگيرم
پس ، من يک آدم نيکوکار متواضع هستم
من منتظر يه تماس از طرف اميلي هستم
بگم که اگه خواستي با کسي مشورت کني
من ميگم که يه کنفرانس دارم و تو هم
هي ، ميشه تشک هاي منو هم بتکونيد ؟
واي نيگا کن ، يه نامه از طرف مادرم
چون هلکوپتر شماره 5 ارتباطش قطع شد
يارو گفت که فقط نصف باک بنزين داره
شايد از اونجور غذا ها بوده که اولش
 من هيچوقت 20 دلاري ندارم ولي تو
اگه تو جاي من بودي چيکار مي کردي ؟
هاي خوني کار کرده تا اينا رو دوخته
من اون کلوچه هاي  نازنينُ  مي خوام
تو واقعا با اين قضيه مشکلي نداري ؟
تازه از سفر 4 ماهش به رشته کوه آند
ما واقعا از اينکه بهتون حمله کرديم
واقعا از اون کارمون منظوري نداشتيم
که من ميدونم داره ميميره معرفي کنم
من ميدونم که تو يکم عجيب غريب هستي
کني که شايد حرفي که زدي درست نبوده
هي رآس ، من بالاخره فهميدم چرا اون
خشني هستن و از سنجاب هم بدشون مياد
دوباره برم وسايلم رو بسته بندي کنم
تميز باشن ، زندگي براي ما سخت ميشه
مانيکا ، حال رآس بعد از اون ماجراش
تازه مياد به اينجا مهموني رديف کنم
يعني اون تو رو به مهموني خودش دعوت
و نقش بازرس بهداشت رو بازي نکني  ؟
خب همين جوري برو اونجا بهش سلام کن
منم همشونو شوت مي کنم تو زمين خودش
يک نعمت رو که بخاطرش شکرگزاره ميگه
که يه باد ملايم پاييزي وزيد و دامن
حالا که من ديگه اينجا نيستم و ميرم
چرا بهشون نميگي بابا و مامان ، لوس
باشه ، حتما البته چيز مهمي هم نيست
من مي خوام امشب ريچل رو ببرم بيرون
کارت شناسايي تقلبي مون رو تست کنيم
و اون پسره که از شکرگزاري بدش مياد
تو بايد کاري کني که اون فکر کنه تو
. ما اونو دوباره سر جاش وصل مي
من اينجا به باند پانسمان نياز دارم
ميشه يکي به من باند پانسمان بده ؟.
. و همينجوري دروع گفتم تا اينه
دوي ما در برقراري رابطه مشکل داريم
انگار با ناهارت مي خواستي بري خونه
منش تندخوگرانه شخصيت هيت کليف باشه
نمي خواستم اونجوري مثل تو ضايع بشم
مي خواستيد از کارتون فيلم بگيريد ؟
ميدونيد ، خواهر من ساندويچ هاي فوق
و اونم به همين خاطر به من مسکن داد
واقعا شرم آور بود ، من باورم نميشه
من مي خواستم به خودت بياي فهميدي ؟
بياد به دوستمون جويي اجازه بديم که
با امتحان يادگيري همه ما بهتر ميشه
مي تونيم هر جلسه کوييز داشته باشيم
که همچين کاري کرد و خيلي معروف بود
ميدوني بنظر من تو بايد چيکار کني ؟
و وادارت مي کنم که طبق اون پيش بري
حالا گيريم که اونو با يه دختر ديدي
رآس هم مي تونه از اون فاصله بندازه
اون ديدم و الان روي کاناپه خوابيده
خب چرا اونا رو نمي گذاري براي فردا
چون من فکر مي کنم بخاطر وجود شما و
چرا همه زن ها با اين قضيه که من با
" اسمش رو هم ميگذاريم " توپ بُرنده
فکر کنم وقتي کسي حواست رو پرت نکنه
شايدم وقتي تمرکزش بيشتر ميشه که يه
نه,من دارم ديالوگ هامو تمرين ميکنم
چون گواهينامه ام دوباره باطل شد.
نگران باش.از بيمه سفرت استفاده کن-
نميدونم,ولي يکي حتما اون کارو کرده
از اينکه تورو اينجا ديدم تعجب کردم
نميتونم باورکنم باهاش ازدواج کردي-
بيا با يه کم چوب شيرين جشن بگيريم-
فکر کنم ديگه نبايد تو رستوران بزني
مردمي که مارتيني سير ميخورنو ميگي؟
و يه ذره ادعا کسي رو ناراحت نکرده؟
نکنه مي خواي خواهر خودت رو ببوسي ؟
ببينم کي مي خواد خواهر منو ببوسه ؟
تو سال 1999 از هيچکس طلاق نمي گيرم
دادن اون 50 دلار به من مي تونه کار
من تو رزومه کاري خودم نوشتم ديدي ؟
سال جديد اين باشه اينقدر غيبت نکني
! اما داري روش منو زير سوال مي بري
