این همونیه كه قراره شبیه اون بشی
از موقعی كه زیر شلواری می خواستم
. ببین من میتونم زنها را وقتی كه
می تونم چند لحظه باهات صحبت كنم؟
داشتم فكر می كردم كه كوتاهتر كنم
آره میدونیم ولی اونجا یه بچه است
گمشده هم می کشیدن بازم نمی خوردم
پس اتفاقی رسیدو اینجا جا گذاشتی؟
اون پسری که قرار بود مال من باشه
و مونیکا همیشه میگه چقدر تو خوبی
دوست داری گاهی با هم بریم سینما؟
ولی غده ی تیروییدش خیلی بزرگ بود
شماها دارین منو دست میندازین نه؟
فقط میمون و داروین داستان جالبیه
این نظریه اینقدر واقعیه درست مثل
ببین نمیشه دقیقا گفت قبولش ندارم
به نظر میاد اسحاق نیوتون گند زده
خوب پس بیا راجع به پول صحبت کنیم
این به هیچ کدوم وسایل من نمیخوره
ولی دارم پامو میزارم جای پای اون
من ندیدم منم داشتم ژاکت میپوشیدم
من نمی دونم از کجا باید شروع کنم
جویی ، میشه یکم از سوپتُ بخورم و
صبر کن  تبلیغات فکر خیلی خوبیه
چون یه هندونه تو دهنتون جا نمیشه
من با یه یارویی بزرگ شدم که الان
من کسی هستم که این دفتر به اسمشه
چون من تا دو هفته دیگه برمی گردم
اگه راستش رو بخوای وقتی مارو ترک
برد رو با " جوانک " جایگزین کردم
و مرخصی بارداری من دیگه تموم شده
خب ، ما می خواهیم بریم رو کار هم
خب ، من الان حس اون کار رو ندارم
خب حالا که من برگشتم . بگو ببینم
که بود به یه چیز دیگه تغییر دادم
یه پیشنهاد جالب . وقتی وارد یه
و یهو من شدم یه پیشخدمت معمولی ؟
ترتیب منو داد و دیگه بهم زنگ نزد
یه میز داری که روش یه سوراخ داره
بچه دار بشیم ، همچین کاری کردی ؟
ببین ، من دارم یه کار کاملا جدید
شلوار ، شرتی که کمی قدش بلند شده
باشه ، من بر میگردم سر کار قبلیم
منظورم اینه که وقتی بچه دار بشیم
من تمام زندگیم فقط با یه زن بودم
و اونم کلا نظرش عوض شد رفت لز شد
من راجع به حرفای جفتتون فکر کردم
خوب این فیلم داستان داره یا اونا
میدونی 6 ساله با کسی ازدواج کردی
و معلم کلاس دومم خانوم توماس بود
ببین ما کادو ارکستر و کیک داشتیم
بچه ها شما واسه شام چه کاره اید؟
هیچوقت نباید راجع بهش حرف میزدیم
خوب فکر کنم اینطوری ما هم نمیریم
آره جدی دلمون تنگ شده بود براتون
متاسفم که درآمد ما از شما بیشتره
من دستگاه کاپوچینو رو تمیز میکنم
. هزاران جا توی این شهر هست که
پس تو اون گیتار زن حرفه ای هستی؟
همه دعوت شدن برای ضربه زدن به من
من فکر میکنم یکی از شما پدر باشه
حالا این همه پول من هست، میدونی؟
شما بچه ها یه شب خوب داشته باشید
گربه ها، اونها چقدر زنده میمونن؟
اون یه مرد هست و دوست پسر قدیمی؟
مایکل، بزار در مورد تو صحبت کنیم
ما باید 3 پوند از وزن رو کم کنیم
تو در مورد من یه جور احساس داری؟
"اون روزای دیگه به من زنگ میزنه"
. تو میشناسی، مرد ایتالیایی رو
و یه مرد بزار اسمش رو نلی بزاریم
بتی رو که اون صادقانه دوستش داره
این داستان مثل یه کابوس کامل هست
این حتی برای تست کردن هم مضر هست
. آره، اون یه داستان کوتاه هست
"از پله های اظطراری بالا بیای. "
فقط با یه قاشق ماکولیت درست کردم
من فکر نمیکنم حالا وقت خوبی باشه
. . اونها دقیقاً مزه پسته دارن
کار تو احتمالاً شبیه به این نیست
این یه عکس از پدرت تو علفزار هست
و اینجا اون فارغ التحصیل شده بود
. . اون نمیخواست که ما ببینیمش
تو کاری که من گفتم رو انجام دادی
نه، من فکر نمیکنم تو عقده ایباشی
راشل، گوشواره خودت رو به اون بده
اون واقعاً دقت شما رو نشون میداد
من فکر میکنم این نظرت رو عوض کنه
فقط یه روز سخت کاری بود، میفهمی؟
. . یا تو یه باشگاه، یا توی یه
ما باید یه اپرای صابون اجرا کنیم
اما شما دو نفر خیلی دلبسته بودید
. از پروانه ها و سایر حشرات.
من حدس میزنم بتونم با اون بخوابم
من امیدوارم ما بتونیم دوست باشیم
من فکر میکنم روحش رفته تو بدن من
یا فیلمی که اسمش سکوت اردکها بود
مونیکا، تو خیلی مجلل به نظر میای
فقط فکر کردم باید اینکار رو بکنم
دو دقیقه پیش رو نمیتونم باور کنم
اینها همه زن هستن و هیچ چی نیستن
نگاه کنید، آلت مردانه، آلت زنانه
فقط سعی کنید یه بحث رو شروع کنید
این تبلیغ همیشه منو افسرده میکنه
اون تو زمینه سرگرمی کار میکنه.
گاو در چمن زار "ما ما" کنان میره
چطور شد اینقدر سریع اومدی اینجا؟
ما نباید همدیگه رو دوباره ببینیم
اون کسی هست که باید عاشق تو باشه
بعضی وقتها مردها عاشق مردها میشن
جری میخواد بدونه مارسل آماده هست
راشل، اون روزگار پلیس رو عوض کرد
برو با اون حرف بزن، اون جذاب هست
تو داری منو به یه میمون میفروشی؟
تو چطور هنوز از اون ناراحت هستی؟
داره اونجا رو برای جشن تولد امشب
همگی گوش کنید . یه خبر خوب داریم
بالاخره یه پرستار بچه پیدا کردیم
اگه من ازدواج نکرده بودم تا حالا
اونا خیلی بیماری با خودشون میارن
من فکر می کردم تو یه آدم خودخواه
اونوقت تو داشتی اونو دید میزدی ؟
مثل اینکه جویی داره مخش رو میزنه
من فکر می کردم قراره اونو بگیریم
خیلی صداش شبیه جویی بود زنگ زد و
یکی از با استعداد ترین همکار هام
ولی خیلی باهاش خوب رفتار می کردی
بازیگری به نظم و ترتیب نیاز داره
چرا همیشه رو اعصاب من راه میری ؟
اوه، خدای من، امروز بد موقع هست؟
خوب همین کار رو بکن، همونجا بمون
ما چیزهای خوب رو به تو یاد دادیم
من باید توی علف های خشک بازی کنم
و این بیشتر از یه تیکه جواهر هست
تو پولت رو داری و چیزی یاد گرفتی
دارم شوخی میکنم، دارم شوخی میکنم
تو همچنان میخوای پیش خدمت بمونی؟
آره، اما مادر من این شغل رو داشت
یه تیکه پفک روی صورت تو هست ،مرد
مگه تو با راشل بیرون نرفته بودی؟
اونا حتی دستاشون رو هم نمیچرخونن
خیلی بیشتر از انتظار من طول کشید
چرا ما جای دیگه ای پیدا نمیکنیم؟
دیگه دیر شده، همه جا هم بسته هست
میدونم، این یه آپارتمان عالی هست
تو میخوای یکی از اینا داشته باشی
تو یه ماشین کوچولوی تند رو داشتی
شاید اول باید به خانواده تو بگیم
ما میتونیم این موضوع رو ول کنیم؟
.و دیگه یه اتاق یه نفر نمیخوام
بزار یه بار دیگه مال تو رو ببینم
من نمیدونم اون چطوری از بین رفته
نیازی هست که همدیگه رو بغل کنیم؟
من فکر نمیکردم که موضوع جدی باشه
من برای این میز با تو بازی میکنم
من فکر میکنم اون رقابت کردن هست.
بخاطر اینکه اون یه چیزی داشت
یه تیکه کیک تو اون کلاه هست، برو
چندلر اون از اینجا رفته، میفهمی؟
توی سوپر مارکت در قسمت غذای محلی
حالا دیگه اون یه اتاق اضافی هست؟
شوخی، تو فکی میکنی این شوخی بود؟
من میرم اتاقم تا یکمی کتاب بخونم
چیزی هست که من هرگز به تو نگفتم.
من در واقع برادر دو قلوی تو هستم
من رو از اعما ق وجودم ترسوند
منظورم اینه که، چطور میتونم بگم؟
عزیزم، تو به پائولو حسادت میکنی؟
اون دو نفر امشب این کار رو میکنن
ما میتونیم فردا این کار رو بکنیم
گوش کن، در مورد مرگت متاسف هستیم
چندلر گذاشتم، میدونی ، بعد از تو
تو میدونی کی باد ما رو نگهداشته؟
من نمیخوام هیچکدوم از اونها باشم
تو مثل یه کاغذ حیران در باد هستی
برای تست هنر پیشگی اون نقش نرفتی
شما چیزی در حدود 200 دلار دارید؟
هیچ کوچه ای پشت مایسی وجود نداره
برای این سفر، تو پولی برنده شدی؟
من باید یه جور دیگه این رو بگیرم
بسیار خوب، آره، من زنهای دیگه رو
و بخوای بین یه دوست که صمیمی هست
بسیار خوب، این براش خیلی سخت هست
من اون رو بیشتر از یه روز میخوام
اون قبلاً دستش رو بلند نکرده بود
ما به مستعمرات ویلیام بورگ رفتیم
و اولین آهنگر زن اونجا کار میکرد
تو باید اون رو روشن کنی و بکشیش.
اون یارو شبیه به هنر پیشه ای هست
من سیگار دارم، اون هم سیبیل داره
.اما سیستم مدرسه هاش بهتر هست.
تو برای 20 سال آینده نقشه کشیدی،
ما فقط 6 هفته هست که با هم هستیم
حرفهات شبیه به کارهای "بری" هست.
متاسفم، شاید این تو رو میترسونه،
اگر این تو رو میترسونه تو مجبوری
ما هم توی کالج همچین میزی داشتیم
اون واسه وقت گذروندن واقعا عالیه
وقتی میگیم پدر منظورمون رفیق هست
باشه ما حالا میتونیم انجامش بدیم
خوب یه جور دیگه هم میشه اینو بگی
یکیش مخفف له کردن اریک استراکاست
ولی مثل اینکه یه عالم بخیه خورده
چون فکر کنم مال من دوباره برگشته
آره 8 تا ولی واسه اون میشه 56 تا
و چون هر دوی شما سفید پوست هستید
عزیزم میتونی سر بابا رو گرم کنی؟
اونا هر دوسال یه بار میان سطح آب
چون من عادت دارم این طرفش بخوابم
بهتره برم که از پروازم جا نمونم-
خواهش می کنم . بزار اول منم خودم
همین  الان ، یه زنی تو قهوه خونه
یعنی اینارو هم باید برم بردارم ؟
به کافه ای که مایک پیانو میزنه ؟
چه جالب ، فکر کنم دارم بزرگ میشم
من بچه دارم ، رآس هم این وسط هست
خوبه ، 5 ماه مرخصی بارداری گرفتی
منظورم اینه که یکم دربارش فکر کن
اون دوتا سوژه رو اونجا می بینی ؟
یه سرماخوردگی معمولی که تو بالکن
داره با یه برس منو گردگیری میکنه
ریچل پشت سر هم مرد ها رو می بوسه
شاید قیافم زنونه به نظر برسه ولی
از اریک جدا شدم ، با تو آشنا شدم
بنظر من تصمیم عجولانه ای بود ولی
چه جالب ، ولی من قبلا ندیده بودم
خب میدونی ، اگه تقدیر من تو باشی
چرا پیغام اون یارو به من نرسید ؟
دوست داری راجع به آینده فکر کنی؟
خدایا تمام زندگیم اومد جلوی چشمم
. . ببین تو باید دوش بگیری چون
تمام چیزی که میخواستم این بود که
به نظر من اون آهنگی که التون جان
واسه همین گفتم : حتما موشی چیزیه
آخه تنها چیزیه که ازش برام مونده
حالا واسه من شدی خانوم ِ حافظه ؟
اگر بهم بگی شاید برات انجامش بدم
(شخصیتی زشت و وزغ مانند در فیلم)
چون دیگه قرار نیست اونجا کار کنم
قبلنا خود ِ تو رو هم عاصی می کرد
.هردفعه که می خنده دلم می خواد
عزیزم اون قضیه بین تو و کرول بود
این نظر ِ منه . من و تو یه مقدار
بعد رفتم توی دفتر پست و معلوم شد
پرنسس لیا با لباس زیر ِ طلاییش ؟
روز ِ خوش گذرونی ِ جنیس و جویی -
و چیزی که شگفت انگیز تره اینه که
بزنم و مونیکای خودم رو نوازش کنم
عزیزم روابط گاهی اوقات خیلی سختن
یه قیافه ی عجیبی به خودت گرفتی
آرایش کردی و موهات هم که آمادس -
یه آهنگ در مورد اعجوبه ای به نام
من فقط باید یه کاری رو انجام بدم
جویی من امروز یه آهنگ جدید ساختم
لمست نمی کنم , نمی تونی چیزی بگی
لمست نمی کنم , نمی تونی چیزی بگی
لمست نمی کنم , نمی تونی چیزی بگی
خدایا , اگه عادی نبوده باشه چی ؟
خیلی خب , من پیغام رو پخش می کنم
چرا باید حتما شرت پات کنی امشب ؟
می دونم , واقعا دلم براش تنگ شده
این جنده همیشه از من بدش می یومد
عصبانی نیستم , فقط نمی خوام بیام
چی کار داری می کنی ؟ مونیکا نه
! احساسم نسبت به مالکوم بهتر نشد
یه جورایی عجیب بود ولی باحال بود
من یه گزینه دارم که طرف دانشمنده
شاید باید باهاشون تماس بگیرم و
کمکت می کنم که بیخیال خواهرم بشی
مگر از این بترسی که وقتی بزرگ شد
این به این قضیه  که این بچه داره
تمامِ زندگیم از این جا می ترسیدم
و هیچ مشکلی هم باهاش نداشته باشم
در ضمن این بستنی مزّه ی گه می ده
تو از اون خیلی مدیر بهتری هستی
می شه یه لحظه گوشی رو نگه داری ؟
.و خل بازی درآوردم و ترسیدم.
خب حالا یه باربی داره  مگه چیه
اول من باید یه دوست پسر پیدا کنم
با این بهم نمی خوری ، منو می کشی
می بینی که کاشیها چقدر کهنه شدن؟
حتما. میخای به مامانت زنگ بزنی؟-
تقصیر خودمه چون تختم جایی هست که
مگه اینکه تو هم بخای با من بیایی
اینکه دوست دارم چیزها رو ذوب کنم
فکر می کنی نمی تونم مخش رو بزنم؟
آره؟ خانومی پس بهتره خوشحال باشی
واقعا میخای بزاری این کارو بکنه؟
فقط همین یه فرصت رو تو عمرت داری
پنج دلار شرط می بندم که نمی تونی
.یه چیزم هم بهش اضافه می کرد
.چه خونه خوبیه چندلر بینگ ، بینگ
.چون من خودم هم اینجا مدل دارم
من هم یه نوشابه رژیمی خواستم
هیجان انگیز نیست؟ منظورم اینه که
ولی اون پشت تلفن بهم گفت که-
این دلیلشه که من دوست پسر ندارم؟
.راستی گوش کن  ، بالاخره تو هم
.خوبه ، یه داستان دایناسوری دیگه
باورم نمیشه اون داره از جداییمون
.واسه فروش تشکهاش استفاده می کنه
.عزیزم ، اون به همه یه لقبی میده
.واسه اینه که نمیتونم بازیگر بشم
.به هر حال قبل از اینکه یادم بره
زنگ زده. میدونی زنگ زدگی با قایق
.و شروع به کندن موهام میکنم.
.اینه که 232 رو تقسیم بر 13 کنیم
این که اون تختخواب سفارش من نیست
مدام بهش میگم بره پیش ماساژور من
یکی از پاهام از اون یکی کوتاهتره
تو شغل هرکدومتون پیش میاد که
خوششون اومد و اون رو انتخاب کردن
چون هر وقت میرم پیش یه دندونپزشک
بچه ها ، جویی دیده که جنیس داشته
فکر میکنم بهترین راه اینه که
!خدایا انگار حمام خون راه افتاده
من موتور کراس رو بیشتر دوست دارم
ببین ، من دارم میرم داخل و تو هم
.اگه زنده ای ، جواب تلفنت رو بده
متوجه یه چیز عجیب درمورد بن شدی؟
فکر میکنم تو باید پیش گری برگردی
"تقصیر توئه که اونها با هم نیستن
یا اینکه چقدر پدرم رو شاد می کرد
بله. جایزه ای بود که اگه بازی رو
فیبی ، میدونی قراره چه کار کنی؟-
از کدوم قبرستونی اونو پیدا کردی؟
.تو دریاچه شنا کردم و پیداش کردم
مسخرست چون من فقط سه امتیاز عقبم
ریچل بیا ببین توی تیم برنده بودن
الان فهمیدم که تو آدم سطحی و
که چشم مصنوعی داشته قرار گذاشتی؟
میدونی ریچل؟ یه کم خنده داره ولی
.وایستین ، یه چیزی رو توضیح بدین
وقتی یه زن رو ببینی که یه دستگاه
با هم دیگه تو یه خونه زندگی کنیم
. طلاق نگرفتم. طلاق نگرفتم
سلام . شما برای امشب برنامه خاصی
اون حتی از کتاب خوندن لذت می بره
که اون دوتا باید با هم زندگی کنن
گریه نکن . داشتم  سرگرمت می کردم
ناراحت نیستی که شاید طرف اومده و
اون بار که صبح تو تخت می خواستیم
یه آهو داره از پنجره نیگا می کنه
آخه کدوم احمق عوضی میاد اون کارو
که اونجا نشسته داره با خودش میگه
ببین ، حالا گیریم که قالت گذاشتن
ببین ، من متاسفم . ولی واقعا فکر
من باید این موضوع رو به ریچل بگم
یادت میاد بار اولی که اومدی اینجا
باید برم درختهای کریسمس رو بفروشم
. پولک و چراغ چشک زن تزیین کنن.
برنده سفر به کمپ فضایی میشه و
یعنی اینکه من میتونم کلوچه بفروشم
خیلی احساس خوبی نسبت به این ندارم
.قوری بدون کافئینه و کدوم معمولیه
.این کاری نیست که میخام انجام بدم
باید یه چند تا بسته دیگه بهم بدی؟
.بدون هیچ زحمتی 50 تا جعبه فروختم
!"اسمم رو گذاشتن "مرد شیرینی فروش
میخاین پنجره رو براتون تزیین کنم؟
.تو دستگاه خردکن انداخته میشن
منم کسی مثل خودمو استخدام نمی کنم
شاید لازم باشه 1000 تا مصاحبه بری
چرا دختری که قراره تو مد باشه
باورنکردنی ترین اتفاق امروز افتاد
اوه ، نمیدونم چطور باهات حرف بزنم
همین الان با خواهرم تلفنی حرف زدم
.ببرش قدم زنی و بهش بگو چه خبره
ماری آنجلا ، تو هم ازش خوشت میاد؟
نمیخاستم تو و خونوادت رو اذیت کنم
.یاد بگیر که احساساتت رو مخفی کنی
معذرت میخام. شما ریچل گرین هستین؟
میخای بدونی کی همیشه پشت و پناهته
پس شد ، قدم قدم ، دستهای پر انرژی
.یکی دیگه تو رو واسه خودش کنه
میتونی یه چیز سکسی واسم پیدا کنی؟
می دونی ، یه قرار ملاقات نا معلوم
.بعدشم لاری با ایمی ازدواج می کنه
که ازش خوشش اومده رو خراب کردی.
فقط اتاقها و دیوارها و سقفها هستن
.فقط میخام ببینم کجا زندگی می کنی
خودتو نگاه کن ، داری حسودی می کنی
اون گفت بیتر اینجا هستی ، خوب
و دیگه نتونستم کار خوبی انجام بدم
شاید بخای دوباره با هم باشیم؟
لزلی زنگ زد و خواست ببینه میتونیم
با یه دختر تو قهوه خونه قرار داشت
اون همون دختریه که ازش قایم میشدم
بتونم تو این چیزا باهاش شراکت کنم
همه چی رو برای با تو خوندن رو
.ولی خودم هم میتونم این کارو بکنم
چون زندگی همه جوره آدمو بازی میده
اوه ، پروردگارا ، من چی کار کردم؟
"راحت باشین ، ایزاک فردا تو "فیلی
دوباره میخاد قرارمون رو کنسل کنه؟
خوب ، تو گفتی نمیتونی بیائی بیرون
.ببین، الان نمیتونم این کارو بکنم
.راس ، میخای از کارم استعفا بدم
!دارم کاری رو می کنم که برام مهمه
این قهرمان منه. اون میخاد 400درصد
تعجب نداره که من همچین سرویس عالی
چیزی که بوتروس بوتروس گالی توی.
یکی که میخاد جدا بشه ، تو هم باید
.این که مثل شنای بعد از غذا نیستش
راس ، میخای از کارم استعفا بدم تا
!و به سرعت بکشید ، حرکتی بدون درد
میدونی ، راستش تا حالا همو ندیدیم
.راس ، گفتی میخای دربارش حرف بزنی
میخاستم از خونم بیرونش کنم که
سلام ، فیبی هستم. یکی میتونه قرار
.اوه , عالیه. غذا با مویی که روشه
میشه خردشون کنید و توی سس بریزین؟
واقعا تو این حرفها رو داری میزنی؟
متاسفم ، میخام همه چی رو برگردونم
واقعا فکر می کنم که باید الان بری
باشه ، ممکن است آن کمیک را ببینم؟
نه ، ریچل قراره اینجا ما رو ببینه
.عیبی نداره.اگه همتون باید برین
احتمالا عصبانی تر شده از وقتی بهش
هر کی سینه های بزرگتری داشته باشه
آره ، باید بنزین بیشتری بهش بزنم-
خوب ، دنبال کمک رفتن خوب پیش رفت؟
هیچی ، هیپنوتیزم اون سمت چرندیاته
و بعدشم مامانم از خونه بیرونم کرد
و حالا همیشه دارم ، چون خودم پدرم
.که نیازی به سیگار کشیدن نداره.
.شما چیزی واسه از دست دادن ندارین
میخاین من همه چیزم رو از دست بدم؟
خوبه ، باید برم فرانک رو پیدا کنم
فرض کن داریم تو خیابون قدم میزنیم
مونیکا ، شنبه شب گذشته ، چه بلایی
و یه چک 20000 دلاری انعام بهم داد
وقتی تو 36 ساله ای ، اون 88 سالست
فکر نمی کنین که خودم اینو میدونم؟
و حالا اون رفته و من نمی دونم چرا
.مادرم نمی خواست ما با هم باشیم
فقط به خاطر اینکه واست غذا می خره
ماشینم رو بشور ، اتاقم رو تمیز کن
علاوه بر اون ، واقعا همه چیز داره
شاید اون مه احمقانه کنار رفته
خوشحال؟ به نظر اینطور میام ، ویک؟
من در مورد این صحنه یه سوالی دارم
.صبر کن ، اونم داره باهاش میره تو
مگه اینکه بخای دوربین چشمی منو به
تو زندگیم ، الان توی جایی هستم که
فکر نمیکنم این شهر به اندازه کافی
خوشحال؟ به نظر اینطور میام ، ویک؟
باید یه مرد طلایی وجود داشته باشه
هی ، سلام . ممنون که حرف هاتون رو
با صدای کم گفتید تا من ناراحت نشم
منظورت چیه نه ؟ من می دونستم باعث
ببخشید ، رآس ، این لول دوست قدیمی
فیبی تو از مردم زورگیری می کردی ؟
فکر نکنم دنبال همچین ایده ای باشن
آره ، چون فیبی ، یارو رو می شناخت
تو از کجا اون یارو رو می شناختی ؟
وای ، حتما این قضیه خاطرات بدی رو
هنوز هیچی نشده احساس جوانی می کنم
بنظرت نمی تونستم از خودم در برابر
اصلا یادت رفت از کفش ها اسمی ببری
" برای افراد بزرگسال مناسب نیست "
هوای سرد باعث میشه کفلم درد بگیره
فکر کنم به این خاطر بوده که بنظرم
وازلین و یه جمجمه گربه نیگه داشتم
من هیچ دلیلی برای زنده بودن ندارم
یا اینکه مثل سوفی امیدی بهت نیست؟
گوش کن ، اون رستورانی که هفته قبل
!چون جوانا مثل یه عروسک گنده زشته
تو که بهش نگفتی زنگ نزنه ، درسته؟
.همیشه براش راه حلی وجود داره
.اصلا تو فیلم بازی کردن خوب نیستی
اون عین یه تیکه کاغذ ، مچاله میشه
تو دیگه دوست دخترم نیستی ، پس
چقدر طول کشید تا اتفاق بیفته؟
.اسمش " آن " هست.یه روزنامه نگاره
دارم میگم این زنه ، ساختگیه ، نه؟
این کت شلوار آبی یا این قهوه ایه؟
من به اندازه کافی از این نمی زنم؟
!اَه ، برو بابا! هیچ وقت نمی فهمی
.اگه این چیزیه که تو میخای ، باشه
قرار بود امشب برای کانال دیسکتوری
.گلمه واقعی رو یادم نمیاد ، می گم
میشه اردک و جوجه رو به تئاتر برد؟
فقط خواستم اینو از یکی دیگه بشنون
.خدایا! تو خیلی آشنا به نظر میایی
و بعدش یه چک 20000 دلاری بهش دادم
.سلام. آره. تامی تو صف دستشوئیه
دم هر دکّه روزنامه فروشی وامیستیم
می دونم. واسه همینم بهم حمله کردن
.یه جوجه کوچولوم که حال به هم زنم
.دارم با دو مرد شعبده بازی می کنم
.ما می تونیم بریم روشون بشاشیم.
چطور به یه تلفن تصویری جواب میدن؟
.اون روزی که گفتی باید صحبت کنی
.اون نمیتونه تو این مورد عجله کنه
.درباره اون ، به دوستاشون میگن.
می دونم چی گفتم ولی امروز صبح
.و از من بعیده همچین کاری بکنم.
.ولی به این معنی نیست که نمی تونم
