. درسته ، خوب ، نميدونم اسم وسطت چي بوده -
اگه خودت يه دفعه اي ميفهميدي که 31 ساله اي
اونوقت ميتونم تا يک سال ديگه باهاش بمونم ؟
من مي‌خوام كه اين رو به صورت "راز"نگه دارم
فقط به من يه فرصت بدين كه براتون اجرا  كنم
چند وقته كه ما داريم سره اين دعوا مي‌كنيم؟
كدوم يكي از شما ها رو من بايد به شام ببرم؟
ولي همشون يا اعصاب خوردن کنن يا خسته کننده
!به روحاني عاقد جويي تريبياني درود بفرستيد
ميتوني دوباره يک خورده از بن نگه داري کني؟
. خودم تماس ميگيرم . تو بچسب به کار خودت -
دسر " انگشتاي کره بادوم زميني " ديگه چيه ؟
. ديگه از حرف زدن با دخترهاي خوشگل نميترسم
. تقريبا بخاطرش ميخواستم ازدواجمو بهم بزنم
حالا که لباس مورد نظرتو انتخاب کردي برو از
. . حالا ، اين لباس رنگ ديگه اي هم داره يا
. ممکنه وقتي بيدار بشي کفشات سرجاشون نباشن
! هميشه سر قرارهام انجام ميدمو ؛ انجام بدم
! احتمالا همون وقتي که حرف از سوزاک ميزديم
من يه خانم محترمم وقتي ببوسم به کسي نميگم-
معلومه که ميدونم يک فعله مثلا توي اين جمله
اون اينکارو با 3 تا استاد ديگه هم کرده بود
بيشتر وحشتناک و اضطراب آور و پذيرفتنش سخته
اوه خداي من تو خوب بلدي از چندلر تقليد کني
و الان برام جالبه که بدونم تو اين چهار سال
يا قصه چرندي که جويي  درست کرده رو بشنوي ؟
اين براي زماني که شما داريد ازدواج مي کنيد
داشتيم بخ چندلر تو نوشتن پيمان کمک ميکرديم
ببين امي من بعضي وقت ها سعي ميکنم نجات بدم
منم فکر مي کنم اين ايده فوق العاده اي باشه
اما ما ميخوايم مونيکا و چندلر اينکارو بکنن
امي ببين ما خيلي به مونيکا و چندلر نزديکيم
هميشه مثل سگ خونگي دور و بره ريچل مي پلکيد
چون زنده موندن من داره شما سه نفر رو ميکشه
اين بيشتر.ميدوني.تو يه پدر با حال ميشي
تو درباره من اينجوري فکر نمي کني، مي کني ؟
حتما مونيکا ميتونه حزانت بچه رو داشته باشه
اما نتيجه خوردن شراب و جواب ندادنه کاندومه
پدر بودن نگرانشون بودم و همشون کاملا درستن
آها نه ميدوني من چيه رو نميتونم باور کنم ؟
و من ميخوام همين الان ازش معذرت خواهي کنيد
ولي به هر حال دعواتون خيلي تحريک کننده بود
و دستمال دماغ گرفته رو اينور اونور ميندازه
- قابلي نداشت هفته بعد رو دزدي کار مي کنيم
کي دوباره ميتونم ببرم يه دوري باهاش بزنم ؟
خوب اگه بفهمه اصلا براش دعوت نامه نفرستادي
جدي ميگي ؟ يواشکي بريم اونجا ازدواج کنيم ؟
درحاليکه مثل " کارمن ميراندا " لباس پوشيده
. . اين چندساله ، يه عالمه سعي کرده بود که
! هلنايِ بي رقيبِ سبد به دست خوش آمديد . .
قول ميدي که اين گواهينامه رو تجديد کني ؟ -
يادتونه اون قسمتي رو که من نتونستم بگيرم ؟
اوني که در رابطه با سربازان جنگ جهاني اوله
صبر کن جويي ما با نازي ها تو جنگ جهاني دوم
اما اگه تو پيداش نکني و اون رو بر نرگردوني
من فهيمدم چرا دختر ها دوست دارن بيان اينجا
تاحدي مطمئن هم شدم که اون دو تا فکر ميکنند
نميتونيد يک مقدار وقت کشي کنيد ؟ من دوباره
من ماشين مسابقه اي ندارم من نميتونم چس فيل
‏ …روده کوچيکمو گرفته، از دهنم کشيده بيرون
با اين ظرف بيشتر تحريک مي شم تا با "بري"!‏
زنگوله در، زنگوله سورتمه، و چيزي با دستکشي
"راشل" صبر کن، من مي تونم قرار رو بهم بزنم
‏- ببخشيد، من متوجه نشدم. "پال" بودي ديگه؟
درسته، تو حتي به ماه عسل هم نمي توني بري،‏
.ديشب تا صبح از دهنت آويزون بوده و خوابيدي
فکر مي کني اشکالي نداشته باشه اگه يه زماني
و مشکل اين نيست که ما کمدين رو دوست نداريم
احتمالا به اينجايي مي رسي که الان من هستم…
ولي اگه دوست نداشته باشم، ميتونم کاري نکنم
مربوط به بچه و لزبين رو به مامان اينا بگي؟
راستش ما توافق کرديم "هلن ويليک بانچ" باشه
راس : پس خواهش ميکنم اين کار رو نکن، باشه؟
"مشکل چيه؟ اون گفته "بازم با هم بيرون بريم
مثل گرگي که به بره جدا از گله حمله مي کنه…
…بابت مزاحمتي که ايجاد شد عذر خواهي ميکنيم
خب، بهتر مراسم خرد کردن "الن" رو شروع کنيم
يکي دو تا چيز در مورد "سافت بال" ياد داديم
ميدوني؟ هيچ اشکالي نداره آدم درست حرف بزنه
(اوه! "لمب چاپ" (عروسک گوسفند توي تلويزيون
شما بچه ها ميتونيد با اين قضيه کنار بيايد؟
ولي بهت بگم يه جورايي احساس ميکنم خلاص شدم
با اين پول ميتوني به راحتي راحتي زندگي کني
طرفدار عصباني تيم "پيتزبورگ" هم اونجا بود؟
نه نه! اين اون چيزي نيست که ما سفارش داديم
صبر کنيد، مگه شما "ج.استفاناپولوس" نيستيد؟
خب براي اولين بار امروز باهاش خوابيده بودي
…اوه آره؟ من لاستيکم، تو چسبي! هر چي که تو
نميدونم به خاطر منه؟ يا به خاطر اونه يا به
من فقط ماهي سه دفعه ميرم تست بازيگري مي دم
تا پودري نباشه لباسشويي رزرو نميشه، افتاد؟
ولي ما هميشه دختراي خوشگل رو ميبينيم که با
هيچ کس مثل اون رو تاحالا ملاقات نکرده بودم
ولي بعد فهميدم همه چيزاي خوب رو خواهم داشت
تک همسري مي تونه مبحث بسيار پيچيده اي باشه
…ريچارد ليکي" يک تئوري منتشر کرده که ميگه"
وقتي بچه بوديم، تنها عروسک "آن شلخته"اي که
پس همه مون رو براي شب افتتاحيه دعوت ميکني؟
منظورم اينه که يه نفر تو وجودم هست که ميگه
اين ترجمه متعلق به سايت فري افلاين مي باشد
تو فکر مي کني من اينقدر احمق هستم که ندونم
با اينکه نانا رفته هنوز هم همه چي زنده است
که بتونم جشن شکر گذاري رو پيش خانوادم باشم
خيلي خب! بابت قهوه اي که روتون ريخت متاسفم
ببين، ميخواي بريم يه نوشيدني با هم بخوريم؟
خواهش مي کنم نخواه که واسه شکمت آواز بخونم
هواپيما رفته، حالا من پيش شماها گير افتادم
پس فکر مي کنم چيزي که سعي دارم بگم اينه که
﻿بچه ها يكي هست كه ميخوام بهتون معرفيش كنم
ميدوني؟ مثل اين ميمونه كه يكي زده زير گوشم
واسه تو هيچ مشكلي نيست تو "پائولو" رو داري
و بعد من گفتم بازيش رو تو فيلم "ترشح" دوست
باشه ولي اگه پرسيد من نميتونم بهش دروغ بگم
تو هيچ برنامه اي براي لب گرفتن از من داري؟
خب يه جن تو اين موقعيت چي كار ميتونه بكنه؟
…و الان هم خيلي شجاعت داره كه برگشته اينجا
سخته كه قبول كني چيزي كه اينقدر دوستش داري
شماها ديگه داريد زيادي با هم وقت ميگذرونين
پرنده رو ول کنم روي ميزي که حشره قرمز داره
بايد نشون بدي که تو نقطه مقابل پائولو هستي
اوه بچه ها من فکر ميکنم فقط بهتر يکي از ما
نه من فقط فکر ميکنم بايد يه مدتي تنها باشم
.تازه يه کشتي تفريحي "ويبل" ها هم بود.
!!خيلي خب! تو نمي توني اين کارو با من بکني
.مثلا اون زود تر از من شروع کرد راه رفتن
خيلي خب! فکر کنم فهميدم چطور اين کارو بکنم
خب اين مثل اين مي مونه که پول تو جيب شماست
چي ميشه اگه تعطيلات گورکني در مورد فستيوال
بيخيال پس اون صحبت هاي "بارت سياه" چي بود؟
(يکي از مراکز خريد معروف البسه در نيويورک)
!فروشگاه 9 مي بنده اونوقت ميتوني سفارش بدي
منظورم اينه که من "بري" رو ولش کردم درسته؟
سخت نگير بابا، تو اصلا اون موقع خونه نيستي
اوه خدا! "راس" من نمي تونم اين کارو بکنم -
.ممکنه که ما در مورد رادياتور بلد نباشيم
و اگه بتونيم چند تا عکس از شما داشته باشيم
خب ما قبلا با جويي هم در اين مورد حرف زديم
منظورم اينه که اون هرکاري رو که من نميتونم
برو اداره پست من مطمئنم که عکسش روي ديواره
که اون احتمالا بعضي دلخوشيهات رو هم دزديده
و يکروز يه فيلمي ديدم که زندگيم رو عوض کرد
منم از خونه بيرون زدم وهمين فکرها رو داشتم
يکي از ما تو 48 ايالت خلافکار به حساب بياد
بعضي وقتها، چيزا اونجوري که بايد پيش نميره
.ممنون، در مورد شماره هاي هفته اي خودتون
اون يه جورايي اشاره کرد که بريم بيرون
خوب،حالا بهتره يه تفريحي براي تو پيدا کنيم
پسر،فردا يه نفر يه سبد بزرگ ميوه گيرش مياد
باورم نمي‌شه تو براي بيرون رفتن با اون ميل
!منو در مورد اتفاقاتي كه  افتاده با خبر كن
هيچوقت اين اتفاق نمي افته.بايد يه كاري كنم
مي دارم سعي مي كنم كه از احساساتت دوري كنم
درسته فقط پکيجش مناسبه بزرگسالان و کودکانه
من ديدم چه قدر اون خوشحاله و چقدر شما دوتا
اون از ما بدش ميومد اينم آخرين انتقامش بود
هنوز فکر ميکني اينجا فقط آپارتمان توئه نه؟
چطور ميخواي تو چشم بقيه دانشمندا نگاه کني؟
اگه پير بشم و تنها باشم سرمو با چي گرم کنم
مردايي رو توصيف کردي که تا حالا با ما بودن
يه چيز ديگه که مال تو نيست و ميخواي بشکني؟
فقط کافيه با نظم و ترتيب اينکارو انجام بدي
آره ، از بلوز و دامن زنونه هم خوشکلتر ميشه
متاسفم که مجبور شدي اينهمه وقتت رو تلف کني
بهتر نيست من بيام جلو و يه سلامي عرض کنم ؟
خيلي تعجب کردم که پذيرفتي با من نهار بخوري
اصلا مهم نيست اگه دختره بهت گفت سکس ميخواد
بچه ها همه به جولي تو نيو مکزيکو سلام کنيد
ميدونم تولد منه همه بايد با هم اينجا باشيم
ما نشستيم خونه همش حدس زديم انگشت جويي چيه
اين به اين معني نيست که کار دوست تو بد هست
. . خوب، فکر نکن ما پر رو هستيم، اما اون
و همچنين يه عصاي طلائي با يه گوي روي اون؟,
چجور گل ترسناک تا حالا براي تولد تو آوردن؟
اما من يادم مياد که همه در موردش حرف ميزدن
بيشتر از 5 تا و من يه چيزي به تو نشون ميدم
"با خودم گفتم" بشکه خيلي عالي،چوب رختي خوب
اما دارم تو فيلم" شام" توي ذهنم بازي ميکنم
. . اون يه احساس لطيف برعکس لبهاي تو بود
. محلول نمک جولي رو روي ميز شب خودم ديدم
اون بايد تصميم بگيره، اون بايد تصميم بگيره
ما فکر ميکنيم اين محصول حتي از شکلات بهتره
من درست کردن دستورالعمل غذايي رو دوست دارم
و من اون رو تو اون قيافه کوچيکش تصور ميکنم
"اون جمله اينه که " جولي به خوبي راشل نيست
اين کار تو زندگي بعدي تو مثل پشکل سوسک هست
اما وزن قوزکهاي پاي من، من رو بي حرکت کردن
يه بشقاب بيسکوئيت به من يه شعر الهام ميکنه
يا اينکه ، بيخيال شو، امروز يه روز سگي هست
ده سال براي اين موقعيت من صبر کردم، 10 سال
بسيار خوب، به من بگين که اين خيلي جذاب هست
بسيار خوب، من نميدونم اين رو چطور بگم، اما
چرا روي کره زمين فقط من بايد اين رو بفهمم؟
من فکر ميکردم تو براي اين برنامه ريزي داري
بدون قدرتم فکر ميکنم سوپر من هستم، ميفهمي؟
اون گوشت خوک روکش دارچطور از آب در اومده ؟
﻿نميتونيد يه ميمون کنار خودتون داشته باشيد
من نو رو دوست دارم و کار هاي تو رو ميپسندم
اين دستهاي شگفت انگيز ، جادوئي و زندگي بخش
تو از کجا ميفهمي که پختن سبزيجات تموم شده؟
ممنونم که اجازه داديد منم موي دماغ شما بشم
. . اتفاقاً دريو هم مقداي گرفتاري داره و
و الان نظرم اينه که تو واقعا آدم خوبي هستي
يه روز جديد شروع شده و بايد از نو شروع کرد
اون قضيه به دو دليل با اين کار تو فرق داشت
فکر کنم بهتره يه اسم جديد براش انتخاب کنيم
حالا ديگه تو هم ميگي نمي تونم اونو ببينم ؟
چرا نميري تو آيينه به ماله خودت نيگا کني ؟
سه ساعت پيش ديدم داشتي اونو اونجا مي نوشتي
مالي ، ميشه يه چند دقيقه مارو تنها بزاري ؟
انگار روياي مورد علاقه من به واقعيت پيوسته
آره ، من فکر مي کنم تو يکم آزار دهنده هستي
تو خيلي مناسب هستي براي انداختن اون دستبند
تو وضعيت خوبي تو کار لباس مارسل مارسو داري
ارتباط دوستي ما براي من خيلي معني دار شده؟
من اميد وار بودم که تو به اين نکته گير ندي
و اين حقيقت داره که ما بهترين دوستها هستيم
. که موهاي من رفته بود زيرچونه اون دختره
. . و بعد هم احتمالاً برگرديم به اطاق من
ميدونيد اون يارو تو نمايش من توي کما رفته؟
جاني گفت که ريچارد گرفتار عشق اون دختر شده
با تو مثل اينه که من دو تا زن 25 ساله دارم
بايد اينو بدونيد که من ديوونه اين مرد هستم
من خيلي خوشحال هستم که تو اين کار رو کردي.
چرا تو بايد يه ميز فوتبال دستي داشته باشي؟
تو حتماً حيون خونگي مورد علاقه اونها نيستي
.گوش کنيد، شما نميتونيد اين رو باور کنيد
اما اون صدائي که تو ويدئو هست من نيستم
من نميتونم با کسي که اين رو ميخواد کار کنم
من خيلي خوشحال هستم که به جاي مونيکا نيستم
ماهي توش نبود وقتي که اون تنگ رو به من داد
تو ميدوني که من هم تو رو دوست دارم، درسته؟
مثل اون روزي که اين لوح تقدير رو گرفتم
.من نميدونم اين براي تو اهميت داره يا نه
پس من ميخوام بشنوم که تو ميگي من برم بيرون
 اون برنامه اي در مورد باد و درختان
من هرگز نميتونم کاري رو که تو کردي رو بکنم
اما بدون اين بقيه چيزها ناقص به نظر ميومدن
داستان عاشقانه، صداي برايان ، سخنان بزرگان
ولي من نميخوام تو هيچ تصميمي براي من بگيري
برنامه ريزي براي آينده رو با تو متوقف کنه.
چهار سال پيش رفت ما هر لحظه منتظريم برگرده
موفق شديم. الان اينجاييم و سر جامون نشستيم
ميدوني من بايد فردا اين آپارتمانو نشون بدم
يهني داريم فقط راجع به اون وسط حرف ميزنيم؟
پسر عموي منم با يه بورسيه فوتبالي رفت جهنم
و فقط داشتم راجع به چهارم جولاي فکر ميکردم
مامان هيچ وقت خوشش نميومد چون هواي اقيانوس
ولي وقتي آتش بازي تموم ميشد همه ساکت ميشدن
فيبي قبل از اينکه چندلر قورت بده بهمون بگو
هر کاري ميخواي بکن ولي به ساندويچش دست نزن
چون مامان بزرگم تا حالا آبله مرغون نگرفته-
نه نميخواي يه صورت پوشيده از آبله ببيني که
آره کارن. دارم فکر ميکنم باهاش رو هم بريزم
با زن همکارش ميخوابه و همکارشو مسخره ميکنه
حيف که نميبيني دارم کدوم انگشتو نشونت ميدم
هيچ وقت نمي تونم براي خودم زندگي تشکيل بدم
اون رو اوردي اينجا تا از من انتقام بگيري ؟
خوب به بري هم قول داده بودي باهاش عروسي کن
مال زمانيه که فضاييا بيان سياره مارو بگيرن
خواهش ميکنم چندلر من اين نقشو واقعا ميخوام
و اصولا مردم تو عروسي توجهشون فقط به عروسه
آره يادمه , آزار دهندس , ولي مي دوني چيه ؟
همينه !! اين اون روحيه ايه که من دوست دارم
پس به نظر من هممون مثل يه سري آدم بزرگ اون
جابا يه زنداني اي داشت به اسم  پرنسس ليا
من هنوز خوابم نبرده و حالا هم بايد جيش کنم
بدتر از اون موقعي شده که با باربارا بهم زد
البته پدر بزرگت بايد اين کار رو با سکه هاي
تو الان توي يه جاي کاملا ملايم و عادي هستي
صبر کن ببينم ! چرا شرتي که الان پات هست رو
(منظور ماليده شدن ِ متعلّقات به شلوار هست)
از اون جايي که سرم داد کشيدي و جلوي دوستام
اين برعکس ِ گرفتن ِ لباس زير ِ يه نفر نيست
داري وانمود مي کني که بالش يه دختره ديگه ؟
هِي اون يارو رو که دنبالم بود رو يادتونه ؟
و دوما ! حرفتو بزن , نه اينکه بپاشيش بيرون
واسه همين نمي تونسته بياد و باهام صحبت کنه
اخبار رو خواستم بشنوم ! نه وضع آب و هوا رو
بيست و هشت سال طول کشيد که مردي که مي خوام
يه چيزي پروندم که شايد بتونم الان بوست کنم
.خب اين راه ايده آلي واسه اين کار نيست -
من جوري که بن به تو نگاه مي کنه رو مي بينم
ببين اون دوربين ديد ِ شبش رو به من داد و
شما يکي از اون تابوها دارين که روش نوشته
اين بهترين مصاحبه ي کاريم تو اين هفته بوده
يه دفعه چشم باز کردم و ديدم که ما يه زوجيم
مي توني اين لطف بزرگ رو در حقّ ِ من بکني ؟
ولي خب اين اتفاقي که افتاده و بيشتر هم هست
واقعا فکر کردي از همچين چيزي خوشش مي ياد ؟
ببخشيد اگه دوستاي من مثل شما سخت گير نيستن
فهميدم وانمود کن که تازه از خواب بيدار شدي
يکي رو انتخاب کن که هميشه تو اين کشور باشه
به يکي ديگه از دخترها ميگم اين کار رو بکنه
اونقدرهام بد نيست. يه کم از در تو رو گرفته
!انگار آدم يه دوست پسر واسه تمام عمرش داره
البته نه براي کسايي که من مي شناسم ولي
يکي از غريق نجاتها داره يه سلاح هسته اي رو
خوب البته دقيقا نه اونطوري که من دوست دارم
.فکر مي کنم کسايي که تو کتابخونه کار ميکنن
ديگه نميخام واسه تو يه اتاق سوا داشته باشم
واسه چي درمورد خال گوشتيم بهش حرفي نميزني؟
با اين کار تمام حواسش به اين کلاه جمع ميشه
.البته ، ما که ديگه پولي نداريم. ادامه بده
اگه تخته تختخواب نيست ارزش نگه داشتن نداره
چرا ما هميشه مي مونيم که توپ رو نگه داريم؟
آشنا بشي . نشون ميده از نظر روحي سالم هستي
و الان تو حالتي هست که اگه همه از اتاق برن
آره ، به تاريخ و فيلم هاي خارجي علاقه داره
.اين درختها به دنيا ميان تا درخت کريسمس بشن
.پيدا کردن کاري که دوست داري رو پيدا مي کني
ميخاي با اون  مرديکه پر سر و صداي طبقه بالا
منظورم اينه که ، يعني اون يه رقاص لختي ديگه
.در حاليکه دارم ميشونم با اون داري ميايي تو
اينه که نميتونم کمکي کنم و احساس گناه ميکنم
.بزرگ کردن لوازم تزئيني الان خيلي مرسومه.
من اون بيرون متعلق به خودمم و کارم رو ميکنم
بزار از ماساژ مجاني تو سازمان ملل شروع کنيم
حس رقصيدن ندارم. ميخام يه چيزي بخورم. باشه؟
.فهميدم که چقدر داداش احمقت رو دوست دارم.
آره ، نامردم ولي ببين ، من يه دوست دختردارم
زنها آستانه درد پايينتري نسبت به مردها دارن
فکر مي کنين به يه قدم زدن جديد احتياج دارم؟
بينيد ، بچه ها ميدونم واستون خيلي خيلي سخته
فکر ميکني ميتونه با من بياد بيرون ، مگه نه؟
فکر ميکني وقتي آرنجش توي قنداق بچه هاست
و بعدش تو ميگي ، بيا بريم خونه تو پلاس بشيم
.تعارف نکن ، منصفانست، تو پول پرواز رو دادي
فکر کنم بايد يه نقشي تو اون بازي گرفته باشه
اينطوري مونيکا ميتونه حشابشون رو داشته باشه
اصلامي دونيد چيه ؟ من مي تونم همين الان برم
فقط به من بگيد کجا اشتباه کردم . من مي خوام
تو همش با ذهن خودت درگيري . زياد فکر مي کني
که توش تمام نقاشي هايي که من براي مجله علمي
سلام رآس ، ميدونم که هنوزم از دست من عصباني
بي خيال ريچ ، وقتي يه مرد ميگه تماس مي گيرم
!اوه ، خداي من! اونا پيشنهاد منو اجرا کردن-
از وقتي که اولين تنور نانواييم رو گرفتم
.نه. ريچل اين کاريه که ازم خواستن انجام بدم
.بدوني تو زندگي يه بچه تغيير ايجاد ميکني.
ما هيچ وقت نگفتيم اين دربست مال خودمون بوده
.بعد ، هر وقت ميخاد بزندت ، دستش بو مي گيره
.آره درسته. مثل اينکه راس داره ازش جدا ميشه
همونيه که ريچل واسه رقص فارغ التحصيلي بردش؟
.يه دختر کوچولو داره دنبال اين گربه مي گرده
.اگه ببينه من اينجا به جاي صندلي بسته شدم
فکر نميکنه هنوز براي رقص با دخترها خوب باشه
حتي اگه تو مجبور باشي دو برابر الان کار کني
ميدوني چيه ؟ همين الان يه چيزي رو متوجه شدم
بنظرت تو يه زن نمي تونه از اين کارها بکنه ؟
با اين تفاوت که وسايل آرايشت رو بر نمي دارن
آره دلم مي خواد . ببين من مي خوام که تو بهم
بنظرت اون واقعا چيزي اي هست که تو مي خواي ؟
کي ميدونه ديگه کي مي تونم در اينو باز کنم ؟
خوبه ، چون منو وادار مي کنه باهاش تمرين کنم
فکر کنم امشب پيش مامان و بابا نميري. درسته؟
در حقيقت ، اون کانديداي دکتراي باستان شناسي
يه جعبه نون دارچيني ميوه اي باز کنيم.
عيبي نداره اگه من يه آهنگ درباره اين بسازم؟
سلام ، من به خاطر چشم مونيکا گلر زنگ مي زنم
!آتيش انداخته و يکي که تو جعبه زندگي مي کنه
.يه منتقد ديگه هم دارم که بايد سرش داد بکشم
يه دفتر واسه خودت و اضافه حقوق فردا مي گيري
از وقتي کودکستان بودم اينقدر اذيت نشده بودم
اگه جالب نيست ، اصلا چرا باهاش قرار ميزاري؟
.اگه يه دختر باحال باشه من هيجان زده ميشم
!327دلار به اضافه 238 دلار داشتم مي گذره.
.چه چيزي باعث ميشه از خوب تبديل بشه به.
.بايد کليد برق رو 17 بار خاموش و روشن کنم
ولي يک ميليون بار احساس بهتري ميده ، درسته؟
به اين معني نيست که اون براشون اتفاق افتاده
روي صحنه انجام مي دادن ، واقعا پرحرارت بود؟
فکر مي کردم واسه اينه که همديگه رو صدا کنيم
خوبه ، چون من همين الان 3 تا جوک آماده کردم
حالا ملت دارن به من زنگ مي زنن تا تبريک بگن
چون ميدونم که ما دو چيز متفاوت رو مي خواهيم
بهش و داره با علاقه به حرف هاتون گوش مي کنه
نگران نباش. اين کار از مرد بودنت کم نمي کنه
.من رو داره اعزام مي کنه به خارج از کشور.
اگه واسه دو هفته باشه که اين کار رو نمي کني
احتمالا درباره چند قلو زاييدن صحبتي داشتيم؟
و ميريم " جان سخت " رو دوباره کرايه مي کنيم
.من م قبل از اينکه با تو آشنا بشم عالي بودم
فکر مي کن آسونه واسم که تو رو با جولي ببينم
اگه واسه دو هفته باشه که اين کار رو نمي کني
اين بهتره! آدم با شرتش که نمي تونه بره موزه
خوب تو تونستي ، ولي احتمالا فقط براي يه بار
به پليس هم زنگ زدم و اونها هم سرم داد کشيدن
.باشه ولي بايد بگم من واسه شراب خونگي شما
.باشه ولي بايد بگم من واسه شراب خونگي شما
نه مي دونيد شانس شما براي برنده شدن چقدره ؟
تو چه حسي يدا ميکني اگر ما واقعا برنده بشيم
و ميتونيم هرچيزي رو که دلمون بخواد چاپ کنيم
- نميدونم احتمالا يه جايي رمايه گذاري ميکنم
آه، من از اين به بعد ميخوام تو زندگي روزمره
خوب حتما گفتنش بايد خيلي براش سخت بوده باشه
ممنون، اين يعني ما امشب يه حال اساسي ميکنيم
بدون اينکه خودش منظوري از اينکار داشته باشه
همش از من ميپرسيد جوجه سوخاري مي خوام يا نه
ما باهم قرار گذاشتيم که من برات تصميم بگيرم
ميدوني ديگه چي باورم نميشه؟من مجبور بودم هر
 هي ، ببينديد تو کادو فروشي چي پيدا کرد
آره من مطمئنم که فرانک و آليس دلشون مي خواد
فقط به اين خاطر از دست بدم که ازشون نپرسيدم
مطمئني فيبي ؟ با وجوداون کاري که اين برنامه
با انجام دادن اين کار ، من يه کار خير انجام
بهت بگم ولي فرصت نشده ، اما الان ديگه وقتشه
يادته که به من گفتي که هر کاري که براي نجات
باشه ، ولي بايد جويي رو هم با خوديمون ببريم
رآس ، چرا با هر چي اون ميگه موافقت مي کني ؟
قضيه مشکلي نداره من نبايد حرفي بزنم درسته ؟
ميشه اول برم دست هامو بشورم ؟ چون من مستقيم
داشتم از کنار آشپزخانه رد مي شدم که 10 مورد
از نظر من زير شلواري زنونه فقط يه نوع پوشاک
من نميدونم بخاطر کدوم يکي بايد شکرگزار باشم
ديگه تموم شده.اون الان داره با نانسي ميگرده
اصلا شکرگزاري ديگه تموم شد بريم براي کريسمس
از دست ما بر مياد اينکه که زخم رو بخيه کنيم
متاسف بودن به حال اون بيچاره اي که تا  خونه
منه و بايد نقش يک زن رو در يک فيلم بازي کنم
خيله خب حالا ساکت باش من بايد درسم رو بخونم
من اينو وقتي تو خيابون زندگي مي کردم فهميدم
آنها در جامعه اي مردسالارانه زندگي مي کردند
داره مياد اينجا وانمود کنيد اونو نمي شناسيد
باورتون نميشه مردم تو اين چه چيزايي انداختن
شما وقتي کوچيک بوديد با هم کشتي مي گرفتيد ؟
هي بچه ها ، من کل صبح رو رفته بودم کتابخانه
اين باره اول که شخصيت من همچين داستاني داره
تو گفتي يه عالمه مشتري تو صف تو خيابون داري
تيغ,شويه دهان,ضد عرق,حوله,باند زخم,خمير ريش
منظورم اينه,اون ميدونه نبايد اونجا باشه ولي
اما ارزششو داشت که اونجا وايستام و نگات کنم
مدت در مورد اين قضيه با يکي حرف بزنم که نگو
" يکي از ورزشکاران معروف تنيس زنان امريکا "
 اون نژاد پرستانه ترين جوک ها رو مي گفت
بخاطر قهوه اي که کارل درست کرده ازتون معذرت
باورم نميشه تا حالا اينو امتحان نکرده بوديم
جويي ، اگه مي خواي ظاهرت خوب باشه چرا نمياي
خيلي خب . عصباني نشو . من پول اين کيف رو با
به همين خاطر مي خواستيد منو ببينيد مگه نه ؟
آره ، هم رژ لب گيرت اومد و هم دخترت رو ديدي
اينجور بنظر ميرسه که مي خواد اسباب کشي بکنه
امروز تو قهوه خونه يه اتفاق خيلي عجيب افتاد
فکر نکنم به اندازه کافي پول خورد داشته باشم
من فکر مي کردم شما دوتا فقط ميريد رو کار هم
ميشه صحبت رو بزاري کنار اين مبل خيلي سنگينه
من دوست دارم وقتي شما ديشب جدول حل مي کرديد
خيلي دوست دارم ولي بايد برم سر کلاس بازيگري
اين يه موقيت خوبي نيست که انها به ان رسيدند
به نظر من تو زيبا ترين فايشه مخفي دنيا هستي
من شمرده بودم. تو قرار نبود اينجا زندگي کني
چون گري و فيبي فکر ميکنن از ما سکسي تر هستن
ميدونم تو هموني هستي که به مستخدم کمک نکردي
اين دختره همون نيست که واست دست تکون ميداد؟
و مرسي از اين مانکن هايي که از ما درست کردي
ببخشيد .مي تونم مي تونم يکي ازتون قرض بگيرم
من در واقع  با خودم فکر کردم اينها ديوانگيه
من و مونيکا ميخوايم جشن ده ماهگيمونو بگيريم
ميدوني چيه؟ الان  يه پيتزاي ديگه سفارش ميدم
وقتي تو ميگي "همکار" خيلي با پليس فرق ميکنه
ما ميتونيم از تو توي گروه ضربت استفاده کنيم
تو زندگيتو به خطر انداختي بخاطر يک ساندويچ؟
براي اينکه بهت ثابت کنم چقدر برام ارزش داري
براي اينکه من ميخوام به موقعيت ها اهميت بدم
اوه اين يه پيغام قديميه.لازم نيست کسي بشنوه
«нд »«—е «жб Ше ‘ќ’н  гд егНнд ѕ«” «дн ѕ«—е
 ж РЁ н не Џ«бге г‘ —н  ж ’Ё  ж ќн«»жд ѕ«—н
 нџ,‘жне ѕе«д,÷ѕ Џ—ё,Ќжбе,»«дѕ “ќг,ќгн— —н‘
гдўж—г «нде,«жд гнѕжде д»«нѕ «ждћ« »«‘е жбн
«г« «—“‘‘ж ѕ«‘  Ше «ждћ« ж«н” «г ж дР«  Шдг
گربه هاي خيابوني هم اينکارو ميکنن ميدونستي؟
يا ببينيم چقدر ميتونيم اين توپو پرتاب کنيم؟
وقتي آثار دوره مسوزوئيک مستدون رو پيدا کردن
من دوست دارم اين رابطه بيشتر ادامه پيدا کنه
خيلي چيزا هست که ما در مورد همديگه نميدونيم
ما الان ده ساعته داريم اينو به هم پاس ميديم
مرد اون پسر ميدونه چطوري با اعصابم بازي کنه
حالا تو يه فوت کوچيک تو چشمهات احساس مس کني
و مي خوام بدونم مي تونيد برام شرت بندي کنيد
کسي نمي خواد جلوي ماشين با من خدا حافظي کنه
مردم هميشه مي خوان تو فيلم سرمايه گزاري کنن
فرصت طلبها منتظر ميمونن که تو جا بزني و بعد
يکي رو ميخام که با دست دوقلوي من همکاري کنه
تو نميتوني اونجا بشيني اگر نميخواي بازي کني
مهم نيست چي ميگفتم در هر حال نتونستم بخوابم
بايد اون داستانرو رو براي خودت تعريف ميکردي
اونو آدم فرض کن نه يه شيئ همش بهش ميگي اين-
اول از همه باورم نميشه که اون با تو خوابيده
و هيچ چيز نيست که براي شما نگران کننده باشه
اوه فيبي عزيزم ببخشيد ما خيلي معذرت ميخوايم
به همراه جوش شيرين کوبيده شده و پياز قرمز ؟
باستان فرستاد و اون کارخونه دکمه هم همنيطور
اين ها واقعا برا تو به اندازه کافي خوب نيست
در مورد تو اون دختره دايناسوري ميخواستم بگم
اون دوستمه و من براش يه سخنراني طولاني کردم
:هفته ي پيش تو روزهاي زندگي يه اسم حفظ کردم
فکر کنم معنيش ميشه: يه خرس مياد تورو ميخوره
پس تو وقتي برگشتي يه عالمه لباس خوشگل ميخري
سلام. حاظري بريم فيبي رو برداريم بريم خريد؟
