من کی هستم که از دکتر راموری مشهور چیزی بپرسم؟
. . چیزی که من فکر میکنم اینه که اغلب والدین
معمای درختها،زندگی روی اونها توی شب معکوس میشه
تو داری سعی میکنی من رو راضی کنی بهت رشوه بدم؟
مارسل در واقع میمون توی تبلیغ میمون درخشان هست
تمام سیستم عقیدتی زندگی من به این حرف معطوف شد
شماها تو فیلم هستید یا واقعاً دچار ویروس شدید؟
فکر نمیکنی ما حالا درست تو یه جای عمومی هستیم؟
نگاه کن راس،من 50 دلار برای زیر شلواری تو میدم
چند بار بهش پیشنهاد داده بودم و اونم رد می کرد
و معذرت می خوام اگه در موردت اشتباه قضاوت کردم
فیبز، تو میتونی در زمینه خرچنگ به من کمک کنی؟,
اینجا ما داشتیم برای جشن دبیرستان آماده میشدیم
من فقط به راشل گفتم که "روی" پستون منو لمس کرد
برای آقای آدام و اوی روی دکل و سکوی شکسته کشتی
من منتظر این قضیه از درجه نهم ماشین نویسی بودم
باید بدونی که این همون چیزی بود که من میخواستم
امیدوارم موهات رو بیرون دستشوئی تمیز کرده باشی
من نمیتونم باور کنم اونا اون زنه رو برنده کردن
پس گربه بو میده ولی شما دوستش دارید، بزن بریم,
این برای تو جالبه که بگم چون من فکر میکردم
.من فکر میکردم تو تخم مرغ خودت رو دوست داشتی
توباید بخوای که دیگه شاشیدن روی من رو تموم کنی
به طور ناگهانی، اون برگشت و به من گفت، ادی
و قلب من رو بشکنه و تمام زندگی من رو نابود کنه
هفته قبل رو یادت میاد، وقتی که آلکس تصادف کرد؟
.و تو فکر میکنی وقتی که اون رو بدست آوردی.
این همش نیست، این تمام حرفی هست که میتونی بگی؟
. . من به تو چیزی رو گفتم که به " المینزا" و
. . آیا شما هرگز به یک رب النوع دیگر برای یک
بدون اینکه با همدیگه درگیری داشته باشیم
من چهره یه مانکن پشت کوچه مایسی رو گچ بری کردم
هی، تراویس، تو با اون تفنگ چی کار میخوای بکنی؟
ما داریم فکر میکنیم کی رو ببریم برای بازی نایک
جوئی، میدونی ما میتونیم تو رو از اینجا ببینیم؟
موضوع چیه؟ تو فقط یا باید بمیری، یا طلاق بگیری
شاید اون چیزی داشته باشه که برای من مفید باشه.
﻿مونیکا چرا ما داریم شبکه اقتصادی نگاه میکنیم؟
بابا گفت یکی رو میشناسه که میتونی بهش زنگ بزنی
دارم فکر میکنم چرا شما دوتا هنوز اینجا نشستید؟
من میتونم بگم من پیتو کیشناسم اون دوست داداشمه
بابا باور کن دوست دارم بیشتر راجع بهش حرف بزنی
فقط ایندفعه قراره دو هفته بیاد میدونی یعنی چی؟
پس فکر کنم پاتکی که دیشب زدیم کاملا بیخود بوده
میخوام همه این مهره هار بردارم بمالمشون به تنم
دوست نداری همه چیز رو میزت درست چیده شده باشه؟
ولی بعد از اینکه با جوزف حرف زد فهمید کار توئه
اگه میشد فقط جوزف رو اخراج کنم این کارو میکردم
هر کسی ممکنه یه طرف خاص تخت رو دوست داشته باشه
تو ادارشون کار می کنه رو تو بالکن شما می بوسید
اگه اون می خواد با یکی دیگه بگرده ، مشکلی نیست
که بخونه ، ولی جمله هاش یادش رفت و دست پاچه شد
فکر کنم باید در مورد این قضایا با رآس صحبت کنی
که دوستش داشته باشم و اونم منو دوست داشته باشه
دوست جدید پیدا می کنی از بچه مون مراقبت می کنه
مثل این میمونه که بگی مادر ترسا مادر خوبی نیست
راستش اصلا انتظار نداشتم اینقدر کامل هم ببینمت
این سومین باره که یه نفر همچین چیزی به من گفته
والدین بری به مردم گفتن تو یه جورایی دیوونه ای
خیلی هاتون منو نمیشناسین من دوست پسر ریچل هستم
که خدارو شکر این مساله کاملا به نفع من تموم شد
چه باحال ! انگار یه آدم کوچولو توی ظرف صبحونته
از این که فکر کنم که چرا بهم زنگ نزده خسته شدم
نمی تونم . قضیه بیولوژیکیه . می دونی چی میگم ؟
ببین این قرار بود یه چیز خصوصی بین خودمون باشه
اون فرق می کنه ! اون مثل این می مونه که می گیم
ریچل می گه که درمیون گذاشتن خیلی خوبه و ترجیحا
می دونی وقتی که توی تختخواب با یه زن خوابیدی
منو ببخش , سعیم رو کردم , واقعا سعیم رو کردم -
فکر می کنی می خواسته شما بری و بعدش گریه کنه ؟
اگه من جلوی در بودم و این رو پخش می کردین چی ؟
منظورم اینه که این کاریه که اون با مردا می کنه
در واقع یک انتخاب مخفی شماره سومی هم وجود داره
و بعدش هویت می یاد و یه حوله دور همشون می پیچه
بچه ها می شه خواهشا این برنامه رو نگاه نکنیم ؟
می خواستم که بهت بگم واسه همین همش رو روی دستم
یکی نیست بهش بگه شوهرت تو خونه باهات دعوا کرده
ولی به نظر من این مثل خیلی چیزهای دیگه می مونه
حالا داری در مورد زندگی کردن با هم صحبت می کنی
ببین یه کدوم از این اتفاقها داره اینجا می افته
.آدم مشهور رو انتخاب کنیم تا باهاشون بخوابیم
دفعه دیگه که تو شهرم میتونیم با هم شام بخوریم؟
الان تعطیله. کریس کلیدا رو بهم داده تا قفل کنم
.شاید این اتفاق نمیفتاد اگه بیشتر مراقب بودم
من می خواستم یه چیزی بخورم . تو چیزی می خوای ؟
.که واسه یه خریدار تو بلومینگدیل کار می کنه
منم فهمیدم که می تونم دندونام رو با زبونم بشمرم
ولی فکر نمیکنی باید بهم اجازه بده ازش لذت ببرم؟
.ولی من الان با چند تا از دوستای واقعیم هستم.
روی اون قسمت کار کنم و دوباره برای شما اجرا کنم
فکر کنم حالا که تو داری بصورت آموزشی میری سرکار
خب ، مثل این می مونه که با یه دختر زندگی می کنی
که هستیم ، آخرین چیزی ای که می تونه اتفاق بیفته
منظورم اینه که تو با ازدواج کردن ، زود کسل میشی
اون که از سر راه به عنوان بهترین دوستم بره کنار
اگرچه که من به یه چیزای قانع کننده ای نیاز دارم
.جوانا واقعا برای من راهنمای فوق العاده ای بوده
.باید قبل از اینکه جواب سرآشپز گلر رو می دادم
.به اضافه اینکه ، توی یه ظرف بزرگ کرم هم افتادم
بین ، مانیکا  . خیلی ممنون که اومدی بهم سر بزنی
ازت نمی خوام که قبول کنی دوباره باهم زندگی کنیم
تو رفتن و بیرون اومدن و دوباره تو رفتن گذروندیم
اولین قرارمون ، تمام هفته رو تو ورمونت گذروندیم
و امیلی دارن تو " مونتگومری هال " ازدواج می کنن
و امیلی دارن تو " مونتگومری هال " ازدواج می کنن
اما بالاخره یکی برنده میشه و اون ممکنه ما باشیم
به هر حال من اجازه انجام دادن این کارهارو ندارم
اما جاش میتونیم بریم جایزه بخت آزمایی رو بگیریم
فقط من نمیتونم این جمله برای آشناها استفاده کنم
ما تو رو برای کار روی دستگاه کپی استخدام میکینم
پاشو برو بیرون ( ما این حق رو داریم که از ارائه
من باید اینو بهت بگم که بنظر من کارت خیلی قشنگی
! بریم یه جای دیگه ؟ هیچکس نمیتونه مزاحم ما بشه
آماده بشیم کی حاضره بریم یه درخت کریسمس بخریم ؟
دو بار تا حالا طلاق گرفتم و از کار هم تعلیق شدم
اما کاملا به حالت قبلم بر نمی گردم چون راستش رو
ولی,تو کریسمس,اون و سانتا قطعا هم جنس بازی کردن
میشه ی سری لوازم توالت و حموم بفرستین به اتاقم؟
آیا چیزه دیگه هم دارین که من قبلا نخواسته باشم؟
چند نفر نوع این رستوران رو "مغرور- سیری"میدونن؟
جلوی خودت رو برای 1 سال بگیری و مارو مسخره نکنی
 نیگه دارم . من اتفاقی گوشی تلفن رو برداشتم
اینو تو کلاس " کنترل خشم درونی " بهت یاد دادن ؟
(قراردادی که بخش وسیعی به خاک امریکا اضافه کرد)
مهمونی به خوبی و خوشی تموم بشه باید یجوری بخندی
آره ، داشتم . ولی جویی به این نتیجه رسید که حال
می خوام . میدونید اگه این قهوه با کسی دعواش بشه
" بر می دارم و همدیگه رو تو باجه بازرسی میبینیم
هی بچه ها بیاید اینجا رو ببینید ؛ اون یارو لخته
اینجا برام پیش بیاد  ، من میرم دستشویی این یارو
همه چیز خوب پیش میره . فقط وانمود کن که می خوای
بله ، ولی منم 25 دقیق بیشتر نیست که اومدم اینجا
چندلر تو با من مشکل نداری ، همه این قضایا بخاطر
همین بود من عاشق مونیکا شده بودم . من دارم میرم
باشه پس چون پلیسی می تونی هر جا بخواهی پارک کنی
بی احترامی نباشه ولی مونیکا رو شهوت خیلی قویتره
من دوست نداشتم مبل رو برگردونم ولی چاره ای نبود
ولی یکی از اون قوی هاش که به آدم بدا پارس میکنه
شاید فکر کرده من از اون دخترام که باهاش میخوابم
اون گفته بری چون حس میکنه تو مناسب این کار هستی
ما پاراگراف 7 از بخش 12 قانون رو زیر پا گذاشتیم
میدونید اگه این اتفاق ها ادامه پیدا کنه چی میشه
من باید از اینجا بلند شم تو خیلی بوی سیگار میدی
ما می تونیم این برچسب های وصله مانند چیه میزنند
چندلر داشت مخ  دختری که پیتزا آورده بود رو میزد
اون یارو نابینا رو میبینین؟ من قراره پوزشو بزنم
تو حسودیت میشه من با اون دختره دوست بشم.مگه نه؟
خوب من امروز خیلی از خصوصیات اخلاقی تورو شناختم
تو خیلی زیبا شدی من خوش شانس ترین مرد این دنیام
اون یه مظنونه نه یه مجرم نباید اینجوری صحبت کنی
تو ناراحتی بخاطر اینکه من راسو به تو ترجیح دادم
تو مگه نمیخوای بهم نشون بدی چقدر برات ارزش دارم
شاید معنیش این باشه که تو از موقعیت ها فرار کنی
жбн, ж Ш—н”г”,«жд ж ”«д « ёЎЏ« ег ћд” »«“н Ш—ѕд
гн‘е н ”—н бж«“г  ж«б  ж Ќгжг »Ё—” нд »е « «ёгњ
¬н« Нн“е ѕнРе ег ѕ«—нд Ше гд ё»б« дќж«” е »«‘гњ
Ндѕ дЁ— джЏ «нд —” ж—«д —ж "гџ—ж—- ”н—н"гнѕжддњ
ترسوندن از احساس مسئولیت تنها کاریه باید میکردی
اگر اون از من درخواست میکرد من حتما قبول میکردم
می خواد چشم های اونو یا یکی دیگه رو لمس کنه .
نمی تونم تصمیم بگیرم از کدوم اتوبان برم به وگاس
من روی عابر بانک گوشه خیابون خودمون حکاکیش کردم
و خوش صحبت شده بود ولی من بهش هیچ احساسی نداشتم
اگه من این آبنبات ها رو بهتون بدم چی؟بهتر میشه؟
درست مثل اینکه داشتم دستامو تو آینه نگاه میکردم
من حاضر نیستم یک تار از اون موهای طلاییت کم بشه
ببین فقط یه راهی هستش که من از اینجا بیام بیرون
یادته میگفتم برای یه سال بریم پاریس زندگی کنیم؟
آره ولی فکر نمیکنم مد لباس به من اینجا کمکی کنه
وسایل مصر باستان و امپراتوریهای قدیم همه اونجان
اونا منو بیمه ی خدمات درمانی و دندون پزشکی کردن
نه فقط در دیرینه شناسی. بلکه در خیلی جهات دیگه.
میدونی به عنوان تشکر خیلی دوست دارم ببرمت بیرون
من به خاطر سخنرانیم با پروفسور شرمن ملاقات کردم
خوب من یه ماشین کرایه کردم تا اونجا رانندگی کنم
اون الان 20 دقیقه است که داره این کار رو می کنه
من فقط می خواستم بگم شما رو دوست دارم خیلی زیاد
میدونم که مسخره هستش ولی تو اینقدر دپرس بودی که
دیگه نذار بهت بگم مردم تلسا چه جوری صحبت می کنن
یه دلیل برام بیار که ما نباید این کارو بهش بدیم
خیلی خوب میشد که اونها چند وقتی با هم خلوت کنند
و اون هر وقت از در کوچیک میاد ما  صداشو میشنویم
من مامانی میشم که بهترین شیرینیهای دنیارو میپزه
پدرم میخواست بدونه دوست داری بدمینتون بازی کنی؟
و من میدونستم تو اونو واسه هدیه نامزدیت میخوایش
نه نه من سرت داد نمیزنم فقط دارم بهت آموزش میدم
نه فقط چوشت چرخ کرده و نونی که داره لبخند میزنه
این چیزی نیست که شما یه چیز خنده دار ازش ساختید
من رفتم یه جایی وقتی بعد از یکی دو دقیقه برگشتم
اومدم از این که زن کایل رو دک کردی ازت تشکر کنم
دیشب رفتم خونه کایل تا چند تا از وسایلمو بردارم
من میدونم تو واقعا می خوای اینو انجام بدی.
من میدونم تو حداقل دو بار این کارو انجام دادی
میبینی؟ این دقیقا دلیل اینکه تو نباید دروغ بگی؟
پسر,من بهت میگم. قضاوت کردن خیلی وقت منو میگیره
فکر میکنم شاید برم طبقه بالا و یه کمی چرت بزنم.
بهم گفت اگر عروسیتون توی شهر باشه منم حتما میام
من فقط میترسم کتابخونه خیلی زیر فشار قرار بگیره
فکرکنم ایتالیایی جزئ اون زبانهایی نباشه که بلدی
فکر کنم اون کیوپد نبودش که اونو آورده بود اینجا
خوب جویی عزیزم ما میخوایم باهات صحبت کنیم باشه؟
موقعیت خوبی واسه جک گفتن نبود باشه بعدا میبینمت
من اگر بتونم ازاون بگزرم نباید شمارو ناراحت کنه
.باپستین یه ستاره شناس قابل احترام بود که اهل
چه جوری باهاش کنار اومدی وقتی دومین خواهرت مرد؟
چیه اتفاقی برای پنجره اتاق زیر شیروانی افتاده ؟
یه جوراب توی شلوارت میچپوندی ارزونتر درنمیومد ؟
ما فكر كردیم یكی از شما بتونه چیزی در جشن بخونه
چندلر صبر کن اونقدرها هم این مسئله اهمیت نداره-
. برام فرستاده که از بینشون 6 تا رو انتخاب کردم
! کشیدن سیفون توالت شروع میشه براش توضیح دادی ؟
این احساسو از وقتی که با چندلر بیرون میرم نداشم
میدونی وقتی تو نوزده سالگی عاشق بشی چی حسی داره
ما دم در خداحافظی کردیم که عشقمونو به رخت نکشیم
با معرفی جویی تریبیانی از سریال روزهای زندگی ما
واقعا این جایزه ای رو که نبردی میخوای نگه داری؟
ولی امیدوار بودم که شما نمره خوب برام وارد کنید
اولین خونه ای که میخریم اولین بچمون اولین نومون
اینکه با ادم هاش که اصلا دوستشون ندارم صحبت کنم
باشه اما اگر یکیشون بشکنه و ملکه انگلیس بیاد.
اگه مونیکا بمیره بعد مسئولیت بچه با منه درسته ؟
وقتی من توی بیمارستان داشتم بچه به دنیا میاوردم
ما نباید از این بشقاب ها تا مدت ها استفاده کنیم
میتونم این وضعو درست کنم ، مونیکا ؛ به نظر ریچل
. اون ستاره یه نمایش همجنسبازی تو لاس وگاسه . .
. وقتی درموردش حرف میزدیم ، قرار شد حرف من باشه
! مثل ستاره های زن هالیوودی لباس پوشیده بود . .
تو که دیگه 14 ساله نیستی ؛ شاید دیگه وقتش رسیده
. حتما باید پدر و مادر خیلی درجه یکی داشته باشی
. الان بدجوری احتیاج دارم که با یه زن باشم  . .
و اون باید به اینجا بیاد و تنها اینجا زندگی کنه
من میدونستم که باید تو باشگاه بدن سازی قایم بشم
هر سوپرایزی که سر راهمون قرار بگیره موردی نداره
بابا، من اصلاً،‏ من نمی تونم باهاش ازدواج کنم!‏
می خوای انقدر آروم هجی کنی تا ماکارونی تموم شه؟
قبل من، لاک پشتش دو سال بود که چرت میزد تو جاش‏
ظاهرا قبل از به دنیا اومدنش جشن بزرگ گرفته بودن
بنابراین تو باید سعی کنی که خیلی بد به نظر نرسی
یه قضیه بزرگ دایناسوری اتفاق افتاده بود، بگذریم
راس : این خانم دکتر شرایط به خصوص ما رو میدونه؟
ما 500 دلار مورد نظر رو به حساب شما اضافه کردیم
خب من یه دوست پسری دارم که همه دوستام دوسش دارن
وای هیچ کس قبلا قضیه رو این طوری مطرح نکرده بود
هی "جویی" تو چی کار می کردی اگه قادر مطلق بودی؟
دیوونه شدی؟ این پیتزای "جورج استفانوپولوس" هستش
فکر می کنم که کلی باید سعی کنیم تا خجالتش بریزه
دستت رو میبری تو لباست، یه خرده خودتو تکون میدی
من این دفعه نسخه کامل تر دیسکویی رو دریافت کردم
هی! هی! هی! این قانونش نیست و تو هم خوب می دونی
نگران نباش! سعی میکنم یواش یواش این کار رو بکنم
ما همیشه قرار بود یه کاری رو با هم انجام بدیم ؟
نه نه نه چه موقع قراره فردا شب خونه رو بگیری 
ولی ما جشن شکرگزاری رو تو دسامبر برگزار می کنیم
همش این ور اون ور میره، دستاش رو روی زمین میكشه
قراره تا سه سال همه هزینه های تحقیقات ما رو بدن
یكی از این دفعه ها ممكنه آخرین شانست با من باشه
بزار ببینم مجلس داره درباره کسر بودجه بحث میکنه
فکر کنم باید ازلاکت بیای بیرون و بیشتر آمار بدی
داری به این فكر میكنی رو كاناپه با هم حال كنید؟
من به خاطر شکست های "مونیکا" احساس گناه نمی کنم
با این حلقه که تو دستته! کار به مبارزه نمی کشید
آره! همچنان میخواد خیانت به مامانم رو ادامه بده
به اسم "من رویایی ندارم" فقط سخنرانش معروف نیست
.اینکه شما چراغونیه کریسمس رو هنوز جمع نکردید
قبل از اینکه برم سر کار یه حال سریع با هم بکنیم
. البته یه دونه " ام " و یه " او " هم پیدا کرده
من هنوز نتونستم به اندازه کافی دایناسور کسف کنم
شما اون آقایی نیستید که چایی میخواستید، مگه نه؟
به شرطی که حداقل یه خرده صحنه ی لختی داشته باشه
!باورم نمیشه بازم داریم در این مورد بحث می کنیم
من نباید میذاشتم با نگه داشتن میمون من شروع کنی
!آره یادمه، ولی همیشه که آدم وقت این کارو نداره
ما هنوز به هم معرفی نشدیم، من "مونیکا گلر" هستم
.ملکه ی کلاس بودم ، رئیس مدرسه بودم ولی تو.
تو نیمكت ذخیره های فكرت هم نبود چه برسه به فكرت
خب چطور میتونی با کسی که کارتت رو دزدیده برقصی؟
دفعه قبل یکی ظرف ماستش رو تو کلاس جا گذاشته بود
من نمیخوام کسی باشم که فقط بالشها رو مرتب میکنه
اگه ایرادی نداره دوست دارم من و اون با هم باشیم
این واسه موقعی که "کارول" درد زایمانش شروع میشه
من و "تریسی" آهنگ "ایبانی اند آیووری" رو خوندیم
تا جایی که من می‌دونم، نمی‌تونم یه هفته صبر کنم
خوب راشل، دوست داری این کاغذ کادو رو نگه داری ؟
تو درست می گی.اون منتظر من بود به عنوان یه دوست
چه چیزی در موردش؟ اونا فقط دو هفته س كه با همند
"اندی مك دویل" همون قهرمان " سیاره میمونها" بود
وقتی خودمو میدم پایین زیاد کشیده نمیشم به پایین
جالب نیست که چقدر میتونی عضوی از زندگی کسی باشی
بعضی از این فسیلها بالای 200 ملیون سال عمر دارن
من داشتم ژاکتمو میپوشیدم دستم خورد به لامپ شکست
من هشت ساعت وقت گذاشتم و اینا رو دسته بندی کردم
نه ، ببین . تو و ریموری باهم بگو مگو داشتید
و این دفعه بهت قول میدم که وانمود نکنم ارضا شدم
میدونم چقدر جالب بوده چون برات رو منشی تلفنی من
میخواستم بگم وقتی دیروز نیومدی واقعا ناراحت شدم
میدونی، من قبلاً یه دختر بهونه گیر رو دیده بودم
زنها افرادی رو دوست دارن که بچه ها رو دوست دارن
تری یه احمق هست و اون اجازه کارکردن به من نمیده
خواهش میکنم به من بگو تو میدونی بچه ما کدوم هست
نگاه کن، من به بدست آوردن اون به آرومی فکرمیکنم
رو انتقال میده BPS،و یه مودم که بیشتر از 28000،
. اما برای من اون یه خزنده وظیفه نشناس هست که
یه روز وقتی که اماده شدی از این حصار ها عبور کن
آیا شما فکر میکنید من باید درجه رو بیارم پائین؟
!اینها گوشتهای دنده دنده شده برای راحتی تو هستن
ما با هم تلاش میکنیم تا احساس جوئی رو بهتر کنیم
چطوره به جوئی تریبیانی نقش راننده تاکسی رو بدی؟
چون اگر ما راس رو از دست بدیم یه یدکیش رو داریم
بعد از دنیس دمارکومن مجبور بودم اون رو ترقی بدم
شما ایده ای دارید که اون در مورد کی صحبت میکرد؟
. . میدونم، من فقط نمیخوام اون فکر کنه که چون
نباید این رو به عنوان چاپلوسی کردن در نظر بگیری
و اون به من گفت که بچه ها خودشون رو سرزنش میکنن
در دنیای دیونه ها، معنیش اینه که تو ازدواج کردی
فیبی؟ اون مرد خیلی جذاب کیه دوباره اومده اینجا؟
. . میمونت رو تو باید تو یه کار جدید پیدا کنی
من موضوع مارسل رو تعقیب کردم و این رو پبدا کردم
بسیار خوب، پس من میخورم و میگم که کارش تموم شده
تو میخوای که من به اون بگم تو رو بجای من ببینه؟
آروم تر . اگه گانتر بشنوه میاد منو بغل می کنه
سعی کن افکار سکسی تو روی یه نفر دیگه متمرکز کنی
و می خواست بدونه دخترش " پرستار خوشکله "  کجاست
متاسفانه نمی تونم بهت اجازه بدم همچون کاری بکنی
می خواستی همین جا روی کاناپه من ترتیبش رو بدی ؟
یه یاروئی هست که راشل تو فیلم باهاش ملاقات کرده
خدای من، تو حرفهات گفته بودی که خوشکلی. ولی وای
درست مثل کاری که در زمان کتاب مقدس انجام میدادن
من فقط میخواستم عینکم رو تو اولین قرارمون بزارم
بسیار خوب، دست من به هیچ وجه نزدیک باسن تو نبود
 خوب، من احتمالاً تو فکر یه شام رومانتیک
تنها کافیه جوون یه مقدار یه چیز رو مهم تلقی کنه
پدر، من ازت خواهش نمیکنم که این بحث رو تموم کنی
وقتی که مردها به زنها میگفتن که چه کاری خوب هست
.کی همه غذای ما رو خورده و خط تلفن ما رو بسته
من میخوام بدونم تو کدوم یکی رو بیشتر دوست داری.
چون شما بچه ها دارید کاری مکیند که من دیونه بشم
این سقوط ادامه داره و فکر نمیکنم هرگز متوقف بشم
من نمیدونم، من حدس میزنم که یه آدم هوسباز نباشم
اگر من تو رو خوشحال میکنم، یه عقیده ای پیش میاد
این برنامه ای هست که تو اول نمایش رو از دست ندی
به خاطر اینکه تو نصف محیط من رو اشغال کرده بودی
چرا کلید من کار نمیکنه و وسایلم طبقه پائین هست؟
من قبلاً کلمه "کمک" رو برای بن به کار میبردم.
Iمن در مورد آپارتمانی که فردا توش میخوابیم.
اما اگر میخوای با من باشی، باید باهاش کنار بیای
البته معمولا 3 تا 4 ساعت طول میکشه تا نشونش بدن
به نظرم باید برم ببینمش به نظرتون اینا اتفاقیه؟
و خواهری دارم که هیچ حرفی برای گفتن باهاش ندارم
نه ولی خوب راستش او اصلا راجع به هیچی حرف نمیزد
یه لبخند گنده رو لباش بود و داشت دست تکون میداد
با خواهر های ریچل حرف زدم هیچ کدوم نمیتونن بیان
تمام کاری که باید میکردن این بود که یه جا بشینن
یه پدر نمیتونه روز تولد دخترش بیاد بهش سر بزنه؟
دکتر گرین با من بیاین کتتونو بزاریم رو تخت ریچل
داشتم میومدم اینجا یه اتفاق خیلی خنده دار افتاد
فقط نگو من اون مردی هستم که ترتیب دخترتونو میده
چه زمان عالی بود برای اینکه واسه اولین بار بگمش
همون موقع ترانه ی مرد تافی نمک دریایی رو نوشتی؟
این به تو یه درسی میده که دیگه کیک منو لیس نزنی
اینقدر نورش زیاده که اصلا کسی رو نمی تونی ببینی
دیدید گاهی خالی میبندم که خیلی باهوش و قوی هستم
و تنها چیزی که می شنیدم یه صدای خِرخِر کنان بود
آره ؟ پس کی اون صورتا رو روی کوه نقاشی می کنه ؟
خیلی خب , باشه باشه باشه ! ما باید یه کاری برای
و داری عشقبازی می کنی و تمامِ این تصویرا می یاد
ولی بعد از اون نمی تونی به چیز دیگه ای فکر نکنی
امشب شبِ ورق بازیِ مامانته . من هم اومدم یه سری
مگر اینکه بخوای مثل فرشته کوچولو ها به نظر برسم
از اون مشکی هایی که ربان ِ مشکلی روش داره داری؟
می خوام که همتون تا دو دقیقه ی دیگه پایین باشین
تو فقط باید جواب بدی , مثل یه عکس العمل می مونه
فکر کن جنیس داره از سفر بر می گرده و به تو دوتا
اوه عزیزم عذر می خوام نمی تونم در مورد این قضیه
خیلی خب , پس همون حقّه ی بغل کن و بچرخون قدیمیه
فقط ترسیده بودم که شاید هنوز تو فکر خواهرم باشی
تاترهای خارج برادوی گفتن که تو خوشگلی ولی خنگول
.و اینطور که فهمیدم این رو از بابام به ارث بردم
بی چربی و بدون کف و با شیر خیلی داغ هستش درسته؟
و از حالا به بعد ، من با دخترها قرار میزارم
چجوری تونستی با همچین آدمی برای من قرار بزاری ؟
.باشه ، لاری به جو پیشنهاد میده و اونم میگه نه
نصفش برگشت گروگانها به خونه بود رو تو برداشتی؟
.همه ادارات تو دنیا از این برنامه استفاده می کنن
فکر کردی چرا من شربت های خانم باترورس رو خریدم ؟
.و نانوایی مونیکا رو باز کردم ، این آرزوم بوده
حالا این ماه قبض هامونو یکم دیرتر پرداخت می کنیم
" مگه اینکه بخوان بازی " خواهر من این شکلی می شد
زندگی کنید . خیلی خوشحالم که همچین تصمیمی گرفتید
حالا نوبت توئه که با بیرون اومدن با ما ، سعی کنی
!بنابر این فردا با گندالف مهمونی می گیریم ، رفیق
.بهتر از اونکه ما شما رو میشناسیم ، می شناسید.
اُه ، پس اینجوری می تونم خیلی سریع تر به همه بگم
من هر کاری که بتونه کمک کنه از این حس بیام بیرون
! اصلا میدونی چیه ؟ حرف هایی رو که زدم فراموش کن
باورم نمیشه . حتی هم کار آزمایشگاه زمین شناسی من
!یه جوری رفتار کرد ، انگار یه آدم جدیده که اومده
خانم ، متاسفانه باید ازتون بخام که از اینجا برید
آره من داشتم تصور میکردم که بعد از برنده شدن شما
چی ؟ "سوزان یکی از موقعیت ها رو گرفت ؟ چه جوری ؟
تا تو به اون کار میرسه "اما" یه کلمه دیگه هم گفت
برام مهم نیست، من تا حالا هیچوقت برنده نشده بودم
چطور تونستیم به خودمون اجازه چنین کاری رو بدیم ؟
می دونم که تنهایی هم از پسش بر میای ،  می خواستم
خب من این روز ها خیلی چیز ها رو دارم تو دلم نیگه
آهان ، من لری رو بردم اونجا غذا بخوریم ، لری دید
فیبی ، اگه این یارو پشت سر هم رستوران هایی که ما
من تو یه کلاس ادبیات تو یه آموزشگاه ثبت نام کردم
ببین ، تو فقط کافیه که یه قرار دیگه با دنی بزاری
اونا یه داستانه عاشقانه تو سریال روزهای زندگی ما
اشکالی نداره.من سعی میکنم دوباره برنامه ریزی کنم
تنها اتاقی که الان خالی داریم سوئیت دابل لوکس که
پس چی.اونی با غذاهای کوچیک با شکوه تو جور نیستن؟
وقتی تو قهوه خونه نشستم و یکی از اهنگ هات رو مخم
من داشتم اسموتی کره بادام زمینی درست میکردم,خوب؟
نتونستم این تیکه پلاستیکی کوچیکی که روی مخلوط کن
اصلا من حاضر سر 50 دلار شرط ببندم که تو نمی تونی
( این قرارداد از افتخارات تاریخ امریکا می باشد )
آره ، شاید باورت نشه ، ولی اگه تو هم می خوای این
چطوره وقتی قهوه رو آورد ، به مانیکا بگیم انگشتشُ
نه ، ریچل میدونی چه کاری بیشتر از همه حال میده ؟
من خودم هم یه راز هایی دارم که تو دلم نیگه داشتم
باهاش رابطه جنسی برقرار کنی ؛ مطمئن باش کم میاره
بهتره در مورد اون موضوع سر فرصت بشینیم باهم صحبت
بنظرت بهترین دلیلی که برای ازدواج با یه نفر میشه
دارید چیکار می کنید ؟ چرا تا الان بیدار موندید ؟
هی جویی این به اون معنی نیست که تو منو دوست داری
درسته راس من میتونم تورو تو آپارتمان جدیدت ببینم
وایسا ببینم فکر میکنی واسه این گفتن دوباره بیام؟
راستش من فکر میکنم رفتار بقیه با تو منصفانه نبود
ولی مهم نیست من هیچ وقت نمیتونم باهاش قرار بزارم
من رییس این رابطه میشم و تو یه غیر منطقیه داغونی
بن یه پیاده روی کثیف تو پارک داشته و انتخاب میشه
هی ریچل حالا که تو داری روی رالف لورن کار می کنی
من فکر می کنم بهتر بازی کنم تا بن با پدر تعمیدیش
من رفتم اونجا و همه اونها داشتند سیگار می کشیدند
تو خوشحال و مریض به نظر میایی و حتما سیگار کشیدی
خیلی خوب عالیه بدید به من سیگار ها رو بدید به من
پس از اینجا برو دیگه نمی خوام این چیز ها رو بکشی
اشکالی نداره که ما هم با آدمایی بیشتری آشنا بشیم
هی بچه ها ببینین کی اینجاست!مادر بزرگمو یادتونه؟
این ناراحتت نمیکرد که راس با زنای دیگه لاس بزنه؟
نه.منو وقتی ناراحت کرد که با یه زن دیگه خوابید
قسمتی که من توش هستم رو داره نشون میده.صحنه ی من
خوب تو الان میتونی دنبال کلمه "سگ" و "مرده"بگردی
فکرشو بکن حتی روز عروسیش هم روی نظرش پایبند نیست
خوب این پیغامو واسه امیلی بفرستیم همه مشکلات حله
ولی من نمیتونم یه همچین حرفی رو توی دلم نگه دارم
من نمیخوام وارد مرحله ای بشیم که آمادگیشو نداریم
برای فیلم ضربت نوری ما رو به یه هتل لوکس می برند
چون از این طریق اون می تونه با کاندوم عوضشون کنه
چون من تنهام این معنی رو نمیده که حتما لخت بگردم
اشکالی نداره.میتونی بعد از اینکه برگشتیم بهم بدی
اون یه ساعت بلک جک بازی کرد و 5000 دلار برنده شد
من این صد دلارو میگیرم تبدیلش میکنم به 5000 دلار
اون اینطوری پول کلاسای رقص کاراته منو پرداخت کرد
یه لباس شیک و مدل قدیمی یا مدل جدید و آبی میخوام
رفتم خونه به زنم گفتم میریم تولسا اونم گفت نمیام
در حقیقت من دارم یک مقدار رو تمرین هام کار میکنم
نگاه کن من معمولا از زنهای بیرون درخواست نمی کنم
استفاده از تمام یا قسمتی از زیرنویس بدون ذکر نام
این سالن ها شیطانی و خون آشامن هیچ وقت عوض نمیشه
اوه راستی یه کتاب فروشی توپ تو خیابون مدیسن هستش
یه 50 متر قدم میزنین میرسین به کلیسای سنت پاتریک
من اجازه نمیدم تو خونه فیلم پورن ببینه واسه همین
فیبی چرا در مورد کار کردن اینجا به من دروغ گفتی؟
اگه خبر خوبی بود با ذوق میگفتی دکتر کانلی زنگ زد
مثلا از رحم جایگزین یا اسپرم اهدایی استفاده کنیم
اون آدم خوبیه مشکلی نیست ولی انرژی منفی میده بهم
ما هر دو تو نیویورک زندگی میکنیم و با کسی نیستیم
تو می تونی باور کنی اونها دارند ازدواج می کنند ؟
تو میدونی من کمی پول به عنوان پیش پرداخت می خوام
من  می تونستم قشنگ ترین شبو  فقط امشب داشته باشم
می خواستم بگم امیدوارم شما با هم سکس داشته باشین
خوب مونیکا می خوای بدونی چرا من امشب با راس بودم
شما پیش می یاد بطور اتفاقی تست مواد مخدر بگیرید؟
ببین من به چه چیز فوق العاده ای دارم نگاه می کنم
. این معنی خاصی نداره که یهو دیوید پیداش می شه
من می تونم این کار رو انجام بدم , اگه شما بخواید
منظورم اینه که , این مثل اینه که یه زن بخواد
نه , من و دیوید قبلا مدت ها با هم بیرون می رفتیم
می خوام وقتی برمی گردم یه معما و ابجوی سرد بخورم
شما وقتی خونه ساحلی رو خریدید که من 23 ساله بودم
تو میفهمی مفهوم هر چرت و پرتری می تونی بپوشی چیه
راس تو چطور تونستی این کار رو با اون پیرمرد بکنی
من از خونه قبلیم دارم میام اون دستورالعمل شیرینی
اون با من خیلی خوب بود ولی مطمئنم الان توی جهنمه
فیبز هیچکدوم از بستگانت اون دستورالعمل رو نداره؟
اما از این به بعد قسم می خورم حرفه ای برخورد کنم
من یه احمق بودم . من تو تست بزرگ شما شرکت می کنم
این مرد الان 5 ساله تو کمایه . ناامید کننده هستش
نکنه با اون زنه شلخته توی سوپر مارکت قرار گذاشته
سر صبحونه حواسم به نقاشی اتاقهام و اسلحه اون هست
مشخصه که شوهر قبلیش باید این حرفارو پشت سرش بزنه
میخوای بدونی وقتی من ازم عکس میگیرن چیکار میکنم؟
آره و از اینکه اونو شبیه خودت کنی خیلی لذت میبری
من میدونم اون همکارمه و نمیتونم باهاش قرار بزارم
ببینیم چطوری شما با موقیت ساقدوشی سر و کار دارن؟
و با چندلر دوست شدم وقتی بیستو پنج سالش بود
شایدم این یه دلیلی باشه که نمیتونی بیای به عروسی
