من میرم ترتیب لباس های کثیف رو بدم
تو چی می دونی ؟ تا تو به من نگی چی
می تونیم در مورد هر چیزی حرف بزنیم
من خیلی کار دارم که باید انجام بدم
من یه زن جوان هستم . نیاز های خاصی
معلومه که دوباره باهاش قرار میزارم
. می شنیدی که من بهش گفتم آقای
قرارم امروزم با جنیس خیلی عالی بود
اینجوری می خندی سرت درد نمی گیره ؟
 ما رفتیم سوپر مارکت خرید کنیم
فکر می کنید ، اونجا می ایستاد و با
الان نمی تونم به اون موضوع فکر کنم
تو این همه مدت به من دروغ میگفتی ؟
اجازه بدید کاتالوگش رو نشونتون بدم
بخاطر اتفاقیه که سر کار برام افتاد
مطمئن باشم که شما فرانک بوفی هستید
یا ج : به ترک کردن اون و  دو دخترش
هی ، اگه اون می خواد اسباب کشی کنه
هیچ وقت فکر نمی کردم همچین موقعیتی
آره ، اگه بیام اینجا خیلی خوب میشه
ما تو آپارتمان اون یارو لخته بودیم
و از پنجره دیدیم دارن چیکار می کنن
میای بریم باهم فیلمی چیزی ببینیم ؟
همون ماشین پین بال بزرگه رو میگی ؟
حالا قبول داری که اون تو کفه منه ؟
نه . من با خواسته خودم اومدم اینجا
! من نمی تونم با تو سکس داشته باشم
! که دوباره برگردی سر کارت تو موزه
دیدم داشتی با خواهرم چیکار می کردی
اینجوری همه منو به عنوان یه ناشناس
من داشتم به این فکر می کردم که شما
. جویی دوست های خیلی خوبی داره
وقتی من پرسیدم کی از رآس خوشش میاد
فکر می کردم یه آدم دائم الخمر هستی
در مورد ما دوتا . در مورد خودمون
چون هفته پیش یادم رفت بهت سلام کنم
میشه دوباره اون نشون رو پیدا کنی ؟
فیبی ، شرط می بندم یه نفر اون نشون
من از یه درخت معظرت  خواهی نمی کنم
این حرف رو مارتین لویی کی گفته بود
صبر کن تو . تو کدوم بخش کار می کنی
اما فکر کنم بتونم از تو محافظت کنم
ما سه نفری می تونستیم کلی حال کنیم
-پس من برگردم و تو رو با خودم ببرم
خوب من هنوز کاملا برنگشتم ولی مرسی
منم میخوام این دختر سکسیه رو ببینم
میشه گاهی بزاری تفنگت دست من باشه؟
این یارو رو ببینید به بقیه هم بگین
عزیزم حتی غذا ها هم منظورتو فهمیدن
حالا دوباره بر میگردیم سر حالت اول
هی ریچل می خوای بری کمی قهوه بگیری
خیلی خوب این کلی طرح برای کیک هستش
پس چی شد اون پارتی خودمونی و صمیمی
باشه باشه باشه چی اینقدر خنده داره
توی رستوران ژان ژرژ میز رزرو کردیم
اون حتی یک کلمه هم انگلیسی نمیفهمه
تو گوشواره های مونیکا رو بهم دادی؟
.ریچ،تو وقتی با راس بیرون میرفتی
و هیچ وقتم از این بابت نگران نبودم
خوب من دارم روی لاس زدنم کار میکنم
خوب حالا بیا در مورد شما صحبت کنیم
فردا امیلی قراره دوباره ازدواج کنه
تو داری در مورد مونیکا فکر میکنی؟-
بیشتر مثل این میمونه که همجنس بازی
البته که یه دریچه در زندگیم باز شد
فکر کردم یکی میخواد به من شلیک کنه
تا حالا شده که گری واقعا شلیک کنه؟
де,гд ѕ«—г ѕн«бжР е«гж  г—нд гнШдг
Нжд Рж«енд«ге «г ѕж»«—е »«Ўб ‘ѕ.
дР—«д »«‘.«“ »нге ”Ё—  «” Ё«ѕе Шд-
дгнѕждг,жбн нШн Ќ г« «жд Ш«—ж Ш—ѕе
«“ «ндШе  ж—ж «ндћ« ѕнѕг  Џћ» Ш—ѕг
дгн ждг »«ж—Шдг »«е«‘ «“ѕж«ћ Ш—ѕн-
»н« »« не Шг Нж» ‘н—нд ћ‘д »Рн—нг-
ЁШ— Шдг ѕнРе д»«нѕ  ж —” ж—«д »“дн
г—ѕгн Ше г«— ндн ”н— гнќж—дж гнРнњ
ж не –—е «ѕЏ« Ш”н —ж д«—«Ќ  дШ—ѕењ
من نمیتونم این کلمه رو به کار ببرم
ولی اون خیلی زود ازم خواست مگه نه؟
یک ساعته این توپ از دستمون نیفتاده
وقتی اینجوری میگی زیاد ترسناک نیست
هر کاری میکنی اون توپو پایین ننداز
ولی این گربه همیشه به من غرش میکنه
فکر میکنم باید بری باهاش زندگی کنی
و ساکن بودن خیلی خوبه اینجارو ببین
ما فقط تورو به این بازی دعوت کردیم
ما میتونیم صبحونرو روی تخت بخوریم-
عالیه مونیکا آفرین تو سرحالی آفرین
نمی خوام دوست پسر قبلی تو رو ببینم
مثل وحشت زده ها میشه . نگاه کنین
من رابطه عجیب غریبی با چشمهام دارم
من چقدر پادشاه رو با چشم دوست دارم
تو یه الودگی کوچیک تو چشم چپت داری
فکر می کنی این لباس ها کافی باشه ؟
صبر کن صبر کن اینجا پیاده رو نداره
من فکر کردم از دست من عصبانی میشین
تو باید یه کاتون سیگار براش بفرستی
تا سه یا چهار ساعت دیگه می بینیمتت
چیکار میکردی چرا اینقدر طولش دادی؟
ریچ شاید ما بتونیم شنبه پرواز کنیم
میخوام چندتا قانونو برات تشریح کنم
اگر 99 سنت باشه من تو رو هم میخورم
من میتونم کاملا روی اینجا حساب کنم
ولی اگه اینطورم بود خیلی جالب میشد
بهت قول میدم دفعه بعد حتما بهت بگم
خیلی مسخرست فقط یه بحث احمقانه بود
.آره این یه ورزش خیلی خطرناک ولی
هزاران آدم ابله دیگه هم اینجا هستن
من نمیتونم زیاد از دستش عصبانی بشم
ما امشب همین جا با هم عروسی میکنیم
هر کاری میخوای بکنی من در اختیارتم
ما اگر این دستهارو به نمایش بزاریم
من پوشکشو توی بیمارستان جا گذاشتم-
باورم نمیشه که چقدر بهش عشق میورزم
هی گانتر 2 تا کلوچه ذغال اخته میدی
اینکارو نباید الان انجام بدی شکیلا
من هیچوقت نمیخوام اوکلاهامرو ببینم
در مواقع اضطراری با کی تماس میگیری
من دارم میبنم که داری شماره میگیری
په شاید من برا یک سری روابط جدی تر
غیر ممکنه ادم یک دکتر خوب پیدا کنه
درمان شناسی دوران کودکیش قاطی کرده
باشم همه این سوال رو از من می پرسن
و تو داری فکر میکنی که قبولش کنی ؟
من تورو دوشنبه قبل از اینکه بری سر
چونکه به من گفتن یک غذا مجانی گیرم
که شخصیت اصلیمو بهش نشون بدم یا نه
باشه بنظر میرسه اون برای خودش کسیه
میدونم همه چی حاظره برای قرار بعدی
موقعی که اون داره اونجا کار می کنه
اوه برای همین اون اینقدر عجیب  بود
امیدوارم تو باهاش مشکل نداشته باشی
فیبی تا حالا تو یه رابطه جدی نبوده
میدونستم یه چیز عجیبی در موردش هست
عزیزم چرا دوباره باهاش بیرون نمیری
من تا حالا با هیچ مردی زندگی نکردم
من تا حالا جشن سالگرد دوستی نداشتم
من از دستش عصبانی شدم اما فکر کردم
من فکر کنم باید برا 5 نفر رزور کنی
اولین بار تیم رو دارم با هم میبینم
بله تو اوکلاهاما موقعی که تو دفتری
اما اگه بقیه شما میخواید روشن کنید
اما تموم شد من تصمیم خودم رو گرفتم
خدای من الان تو وضعیت دشواری هستیم
سر گارسون از من خواسته که بپرسم که
باشه خوبه من جا به جا میشم خیله خب
خیله خب من نمیتونم این کار رو بکنم
من هنوز به خاطر سیگار کشیدنت عصبیم
اون گفت که اون موش پوزه دار میخواد
شما هیچ وقت داستان راس رو که مادرش
ما خیلی وقته که برا شما ها منتظریم
من به گارسون گفتم اون ها چی میخوان
شما میخواید برید سکس داشته باشید ؟
.بعید میدونم که اخرش این نباشه
تو کی رو میشناسی که دوست باشن و با
بله اما راس تو خودت رشته صحبت کردن
شما احتمالا راس گلر رو می شناسید ؟
قرار بود یک پروفسور دیگه هم بیاد ؟
خب من فکر کنم یک کم زیاده روی کرده
اوه ببخشید من باید جواب این رو بدم
و اما من نمیدونم اگه اون متوجه بشه
ببخشید ریچل ایشون چارلی ویلر هستند
که با هم امدید با هم هستید یا نه ؟
اما چرا نباشم ؟ چونکه من ادمی بودم
خب من وقتی 13 ساله بودم گرفتار شدم
تو میخوای بزاری چهار تا دونه جایزه
در حقیقت یک جایزه میلیون دلاری هست
اخری که یک مقدار باعث بدنامی من شد
پس اونهایی که تو ازشون شماره گرفتی
خیله خب من فکر میکنم بدترین اشکاله
و من میخوام اون با زنای زیادی باشه
اونا آخرین کفشهای شنایا تویین بودن
دوست دارم برم تو شهر یه چرخی بزنم-
اگه یه راهنمای تور میخوای من هستم-
اون باحاله بانمکه اندامش خیلی-
نه نه مت. یعنی موزه ی هنر های زیبا
من کشته مرده ی این طرز حرف زدنتونم
عزیزم آزمایش من تو سالن انجام میشه
ماساژ سوئدی رو یه سوئدی واقعی میده
هی ببینم میدونی پایتخت سوئد کجاست؟
میدونی چیه من یه دوست ماساژور دارم
من مجبور نیستم همه چیزو به تو بگم-
و تو منو خوب نمیشناسی. یه کم عجیبه
نقاط مشترک بیشتری باهاش داشته باشم
تو هم بیا کمکت میکنم یه چیزی بخری-
فقط ببینین دیرینه شناس بودن چطوریه
مثل زیست شناسی، ژنتیک و زمین شناسی
من برای بازی بچگونه ی تو وقت ندارم
این مساله ی خیلی مهمیه تو فرهنگ ما
اونم دانشمنده. خیلی باهوش و زیباست
راستشو بخوای فکر میکنم بهترین کاره
اره تو می تونی نقش یه 19 ساله باشی
من اینو تو مراسم ازدواج انجام میدم
نمی تونم باورش کنم خیلی مسخره هستش
شاید فکر کردی اول تو ازدواج می کنی
من اهمیت نمیدم که اون با من خوابید
ما فکر کردیم فیبی ما رو ترک می کنه
¤©§][§©¤][ m7moudal7lo  ][¤©§][§©¤
مجبوری کلید آپارتمانت رو به من بدی
و من هم خوشحالم که هیچ وقت نشنیدمش
کدوم مردی می تونه یه کلوچه فرانسوی
و شعر میگه و کلوچه هم درست می کنه؟
از هوا سبک تر , اما موضوع این نیست
شوخ ترین آدمیه که تا بحال دیدی .
شوخی های منم , یکم مثل شعر می مونه
و فقط برای چند روز تو محله می مونه
فقط می خواستم بگم اگه اومدی مینیسک
اینقدر باهاش مشکل داری استخدام کنی
اگه بلد بود بگو برام ایمیل کنه
www-dot-ha-ha-not-so-much-dot-com!
چون فکر می کردم بهترین افراد هستیم
نه اصلا , شما باید با هر کسی که تو
ایا کسی دوست داره با من سینما بیاد
اون اردک لعنتی دیگه چه غلطی کرده ؟
متاسفم .الان من با موکل  سرم شلوغه
در غیر این صورت فعلا اینجا می مونم
موقعی که تو با ریچارد قرار گزاشتیی
احمقانه بود جک اون کار احمقانه بود
این یه ماساژ بیش ار حد حرفه ای بود
برای من هفته ای 80 دلار ضرر رسوندی
منظورم اینه تو براش کلی زحمت کشیدی
¤©§][§©¤][ m7moudal7lo  ][¤©§][§©¤
Translated By :sam fisher & NasriN
اون از هیچکس همچین درخواستی نمیکرد
اون تنها ارث مادربزرگم واسه من بود
پس چه طوری توی سیم خاردار گیر کردی
تو واسه مونیکا و چندلر کادو گرفتی؟
تو آخریرو از دستم گرفتی یادت رفته؟
منظورت چیه ؟ تو نمیتونی استعفا بدی
من گفتم "گرین نمیتونه استعفا بده"؟
متاسفم من فقط میخواستم بهت یاد بدم
ما اینجامی مونیم   و تماشا می کنیم
میرم پیشش و سینه هامو میچسبونم بهش
من تا حالا با کسی مصاحبه نکرده بود
نانسی تامسون یکی از کارمندان قدیمی
و ستاره ها برای تو از حقله می پرند
فکر نکن دوست داشتم اون کار رو بکنم
اصلا دیگه فیلمبرداری هم نمی کنیم ؟
اونا سریال مگ و پنیر رو کنسل کردند
خوب من از دستشون ناراحت شدم و گفتم
دستیارت خیلی بانمکه .داستانش چیه ؟
اگه یه نفری بدونه کی بوده و چی شده
مجبور نیستیم در مورد اون تصور کنیم
یه زنه داشت یواشکی به ما گوش میداد
خوب, ما شما رو فرضا ساقدوش میگیریم
و همچنین من تو یه عروسی شکست خوردم
پس من میخوام لیوانم رو بردارم
تو بخاطر این با من قطع رابطه کردی؟
خوب,من فکر کنم کارم اینجا تموم شده
-خوب من یه شمارش دوباره رو خواستم.
translated by :sam fisher & NasriN
میخوام این متخصص پخت جوجه رو ببینم
راستی اون یه دوست پسر هم پیدا کرده
در ضمن اون خودشو عروسیمون دعوت کرد
یا میگه بیا لیوانامونو به هم بزنیم
خواهش میکنم زودتر از من ازدواج نکن
شما منو جزئی از خونوادتون میدونید؟
یا شاید تو یه استرونزو واقعی باشی؟
ما فقط داشتیم اینجا یه چرخی میزدیم
میخواستم بپرسم میتونم پیشتون بمونم
احساس بهت دارم اونم چه احساس عمیقی
برات یه زندگی شاد باهاش آرزو میکنم
تو نمی تونی هر کاری دوست داری بکنی
این دیوانگیه من می تونم انجامش بدم
ما امروز صبح تا حدی از هم جدا شدیم
اون پسر ها دارند ماشین منو میدزدند
خیلی خوب زیرشلواری من همه غرق کرده
اوه نه ولی سگ اونجا نیست . اینجایه
فکر نمی کنید من باید یه چیزی بخورم
ما حتی فرصت نکردیم با هم صحبت کنیم
پس لطفا منو اتیش نزن بخاطر این کار
پدرم یک دونه قدیمی خودش رو بهم داد
هی ، شما رفقا دارید چی کار میکنید؟
سلام تگ ، من امروز یک کنفرانس دارم
همسایه های من روزنامه من رو دزدیدن
" خدای من امیدوارم این طور نباشه "
چی شده ؟ من فقط دارم آبنبات میخورم
این به همین دلیل نیست که تو سرآشپز
خب ما میتونیم برا شما چیزی بگیرم ؟
آبنبات حاضره و من به 15 دقیقه دیگه
و من حاضرم شرط ببندم که یکی از شما
من باورم نمیشه که دارم انجامش میدم
ببینم راک اند رول پس چی کار میکنن؟
هی جویی من هدیه دیگه ای برات گرفتم
تو این جا چی کاری میکنی بابانوئل ؟
خیلی خب من میرم این لباس رو پس بدم
با هم برا یک مدت طولانی تو یک اتاق
من یک  چیزی دارم از طرف مادر بزرگت
این جلوی در بود وقتی من اومدم خونه
اون ها امروز تستی رو من انجام میدن
خب فردا میخوای بک ماشین اجاره کنیم
چه طوره تا اونجایی یک آبجو به خاطر
اوه یعنی فروش مغازه سام تموم شده ؟
صبر کن من فکر کردم تو پولش رو دادی
اون داره خیلی سریع حرکت میکنه برای
من یک  غذای ایتالیایی خرچنگ میخوام
یک قرار ؟ تو باید اشتباه کرده باشی
اون دختره اون شب هم برا من مهم بود
بجم بیا بریم جایی که من میخوام برم
در مورد سرمایه گذاری چیزی میدونی؟-
یه آهنگی در مورد آدمی که دوست داره
یه نوار اینجاست که اسم مونیکا روشه
و این به تربیت خوب شماها برمیگرده-
فیبی تو مجبور نیستی که اونو بخوری-
این میتونه یه حکایت جالب براش باشه
اون کثافت اسم نوارشو روی من گذاشته
لطفا عزیزم بزار باهات روراست باشم-
اسم رسمیه اونهای باپستین کینگ هستش
چه جالب میشد خونمو از اینجا ببینم-
یکی از تماشاییترین پدیده های طبیعت
صبر کن من باید اینکارو انجام بدم؟-
این آژیر خطر شما توی سطل زباله بود
نه زیاد نیست فقط خودتو بنداز پایین
و هر دوی انها واقعا چندش اور بودند
باشه متاسفم که مزاحم شدم . خداحافظ
باشه این تماسی که گرفتی اشتباه بود
چند تا جعبه بردار که اسباب های منو
نگهش دارم ولی اصلا نمیدونم چی هستش
شما تمام وسایل بچگی منو خراب کردید
! تا قبل از 30 سالگیم انجامشون بدم
! یه لباس رسمی 30 ساله داشته باشین
بعداز مادرم ، یه عالمه خرت و پرت و
! به نظر میاد که در تخصص جویی باشه
. قرار بود هرچی توی لیسته رو بگیری
! دیگه فقط یه هدیه ازتون میگیریم ؟
! " تا اینکه زیرش دفن شده باشی . .
. تنها چیزی که میخواستم برنامه بود
. قبل از حاملگی ، ازدواج کرده باشم
. و به مدرسه تک تیراندازی هم نرفتم
- می خوای به ما بگی كه برنامت چیه؟
و اون برای همیشه در این سریال بوده
من ازون امروز استفاده كردم؟ ببخشید
اون نمی‌تونه اینو تو عروسی ما بزنه
. یه خورده پایین هستن، اونا باید
چیزی كه مهمه اینه كه ما ضمن این كه
به خاطر اینکه از هم جدا شده بودید-
"!بدون اینکه از روی صورتت برش داری
یهو چشماتون توی چشم هم دیگه افتاد؟
اصلا قصد داشتی که اینو به من بگی؟-
حرف میزنم به تصور تو و اون فکر کنم
در آخرین کلاس روز اجازه داد که بگه
این کیکه را میخوایی. برای من اومده
. هیچوقت روی این پله ها خوابت نبره
. باید خودمونو به مونیکا برسونیم -
در مورد سفر جادویی که بعداز هر بار
جویی ، اگه الان تو به جای راس بودی
شماها دارین درمورد چی حرف میزنین ؟
. . دفعه اولی بود که متوجه شدم . .
و توانایی سکس با تو رو نداشته باشه
تو واسه چه جایزه ای تمرین میکردی؟-
ولی رقیبت هم شایسته برنده شدن بوده
یه بچه ای سر کلاس میگه عاشق من شده
همچنین اون از دوستان من تشکر میکنه
اون همین الانش داره به ریشت میخنده
بیا اینجا تو نیازی نیست نگران باشی
من میدونم چی تو سرت بود نقشت نگرفت
ما باید برای اون جسن حمام بگیریم ؟
نقش من کاتولیکه . اون عاشق یک دختر
قاعدتا میتوین باهم سکس داشته باشیم
اوه خدای من تو میخوای چی کار کنی ؟
و هنوز ما اسامی مهمون ها رو نداریم
نون زیتونی ؟ امیدوارم این کار نکنه
اما همسرش یک مقدار زیادی خیره میشد
من همیشه اون تابستونی رو یادم میاد
دقیقا همون جوری که بچه ها مون میشن
من یک مقدار هم رو پوست خز کار کردم
من یک مدت طولانی هست که سکس نداشتم
من متعجبم برای یک مورد اضطراری شما
برگزار میکنم که واقعا دوستشون دارم
چرا فکر می کنی اونا باید دعوت بشند
ما واقعا باید یاد بگیریم چطوری راه
راس و چندلر دارند لباس رسمی میخرند
ومتاسفانه زمانی داشتم توضیح میدادم
میشه اون لباس خوب رو از من دور کنی
خوب اون واقعا تا حالا خوب هویتش رو
ولی بتمن فقط یه کمربند  مخصوص داره
ما مدل ای اس پی ان رو میگیرم درسته
من میدونم که مجلس ساعت 6 شروع میشه
آدم - مشهورامونو باهمدیگه بپوشیم .
چندلر با اینکه ما با هم دوست بودیم
همه منطقه های شهوت انگیز رو میدونن
من فکر نمیکردم انقدر خوش شانس باشم
تو راست میگی بانو حالشون چه طوره ؟
چون که یک مدت از ما مخفی کرده بودن
داشته باشین فقط قول بده به کسی نگی
پس اون ها نمیدونم که ریچل میدونه ؟
و تمام مخفی کاری های و درغ گفتن ها
اگه اون اول این کار رو بکنه میتونه
مثلا اگر ملکه انگلیس مهمون ما باشه
اگه یکیشون بشکنه ؟ اونا خیلی گرونن
وگرنه حرفامون هیچ ربطی به هم نداشت
گوش کن من به یه دروغ خوب نیاز دارم
اون گفت : جویی تو افتضاح دروغ میگی
من میتونم تو این خر پشته تنها باشم
خدا من واقعا این رابطه رو میخواستم
- و من دوست دارم بقیه تحویلش بگیرن
میدونید بچه ها من فقط میخواستم بگم
و هم اونا رو جلوی صورت تون میگیرید
یعنی اگه مونیکا این دور و بر نباشه
تو داری بحث به جای اشتباهی میکشونی
فقط وقتی با همید قدرتتون کامل میشه
: خوب تو میتونی تصور کنی که من بگم
بچه من مرد و حزانتش رو به تو ندادم
به مسئولیت پذیریت ؟ به بچه بازیت ؟
تیمی دوست پسر من بود و تو مخشو زدی
مو فرفری    مو فرفری      مو فرفری
تازه باید ژله هم طرفشون پرتاب کنیم
و شما حق ندارید اینجوری رفتار کنید
دیگه حق ندارید پاتونو اینجا بزارید
چی ؟ واسه بشقاب ها اتفاقی افتاده ؟
. این حرفم درمورد مراسم عروسی نبود
! عجب رانندگی سریع و پر سرعتی بودا
برای اونچه که من از دست پدرم کشیدم
با فرمون ماشین بازی نمیکنم ، خوب ؟
. توی عکس فوق العاده به نظر میرسین
. خودم هم چندین سال همینو میگفتم -
! به جای بارون ، مَرد میباره 
﻿باور میکنید که این آخرین باری هست
من فردا باید برای 128 نفر شام بخرم
اسلحه نداریم اما غذا که هنوز داریم
من فکر میکردم یک چیزی اتفاق میافته
شما با آقا و خانم بینگ تماس گرفتید
بابا لطفا همون جور که داشتم میگفتم
این ازدواج دو برابر برای من مخصوصه
این معنی میده که اون ترسیده و رفته
و شما مطمئن بشید که مونیکا از چیزی
و تمام نقش های شکسپیر رو بازی کردی
این جا دستشویی مونیکا هست  درسته ؟
ما فقط یک صحنه با شما دو تا داریمو
چون دیشب من سطل آشغال رو خالی کردم
چه قدر طول میکشه که اون حاضر بشه ؟
بستگی داره معنی تو از ما چی باشه ؟
وقتی من این رو میگم که اون چیزی که
ما نمیتونیم چندلر رو پیدا کنیم
اوه خدای من بدترین چیز اتفاق افتاد
من دلم میخواست این رو هر روز بپوشم
جویی که نمیتونه انجامش بده ما باید
این نزدیکی ها دنبال یک عروسی باشیم
همین بود برای امروز کارمون تموم شد
بعدش من این گرفتم تا به مونیکا بدم
من از اینجا میتونم ادامه بدم ممنون
همون طور که من یادداشتم رو تو اتاق
متاسفانه در مورد من، ‏این زنه تنها
با مربا، آجیل، یا خامه سفارش بدی!‏
خوب ازدواج کردی، مگه چند سال داشتی
من دیشب واقعا اوقاتِ خوبی رو داشتم
تو خودت و "تونی دی مارکو" رو یادته
‏- اوه چه جالب. پس تو دردسر افتادی
نه، من حاضر نیستم. ‏ چطور می تونم؟
مرد لخت زشت” دستگاه بدنسازی گرفته”
جلوی همه فامیلت رو قلبت پا گذاشتم…
…به هر حال . اونا میخوان که فردا
ولی میشه بگی کی میخوای این قضایای…
تو هیچ کدوم از این مشکلات رو نداری
…فکر میکردیم یه نفر رو پیدا میکنیم
این چیزی نیست که من بخوام! میدونی؟
"تو دقیقا همونی هستی که من میخوام"
و میخوام غرغر هامو سر تو خالی کنم…
چون اونجا میتونم تنهایی سیگار بکشم
خیلی خب! بهش به چشم سیگار نگاه نکن
خب، واسه همین این دفعه ترک نمی کنم
…بذار ببینم! اگه امروز دوشنبه باشه
نمی دونم! یه خرده خیلی "الن" هستش؟
نه این امکان نداره! هیچ کس نمیتونه
ببینم حروف صدا دارش رو در آوردی؟ -
خواهش میکنم بذار یه کاری برات بکنم
نمیبینی با خودت داری چی کار میکنی؟
چندلر؟ "الن" میخواد باهات صحبت کنه
!!چقدر این جوراب میتونه قدیمی باشه
جویی" آخرین تیکه آدامس من رو خورد"
خواهش میکنم بچه ها! باید صحبت کنیم
خب به همین سادگی؟ همه چیز تموم شد؟
و در ضمن کر هم هستند به خاطر همین…
نمیدونی چه سر و صدایی به پا می کنن
…بهمون گفته بود که اینجا کار میکنی
…و بعد یه روز صبح بیدار شد دید که…
این فرم هارو پر کنید! اونجا بشینید
!!!هی اون پیتزای تو نیست جنده خانم
میدونید؟ احساس می کنم از دست دادمش
مثل یه بچه دبیرستانی وحشی می مونه…
شما آقایون می تونید وایساده بشاشید
خیلی خب میرم! اما نه الان، نمیخوام
شاید "آنجلا" دوباره برگرده پیش من…
و یه ماشین دیگه برای لباس های رنگی
چقدر خوبه که آدم یکی رو ملاقات کنه
و احساساتی مثل یه بچه 8 ساله داره…
فقط باید سریع این کار رو انجام بدی
…میدونم خیلی احمقانه به نظر می رسه
… می خواستم برای خودم شام درست کنم
چی کار دارم می کنم؟ چی کار می کنم؟
نکته مهم اینه که لباس هات تمیز شده
یه سری لباس دیگه بریزیم تو خشک کن؟
دوست دختری داشته باشه - ممنون رفیق
"اسم من هم اینجوری تلفظ کرد "چندلر
یهو متوجه شدیم که ما توی یمن هستیم
من یه خرده مرطوب کننده لازم دارم -
…تو هر رابطه یه لحظات کلیدی هست که
من فکر نکنم این موقعیت خوب تو باشه
…جدی؟ فقط اتفاقی ریخت و پاش می کنی
