عمیقا به حرفهات گوش میده
باورم نمیشه که گفتی یوهو
فکر نکنم برات باحال باشه
مامانت بازداشت شده بوده؟
بخاطر پیچیدگیهای داستانه
تو قانون رو زیرپا گذاشتی
اون یه مامان معمولی نیست
خب تو اینجا چیکار میکنی؟
پائولو مادر منو بوس کنه؟
تو این قضیه رو میدونستی؟
کسی که برام خیلی مهم شده
هی تو مامان منو بوس کردی
خب فکر کنم بعدا ببینمتون
وداشتم برات تعریف میکردم
ممنون از ادبت عمه سیلویا
پوکونوس" خب درست شنیدم؟"
از فاز جفتک بیرون اومدیم
تا وقتی بچه به دنیا بیاد
چطور به این نتیجه رسیدی؟
تو اون قضیه رو میدونستی؟
عالی شد حالا اینم میدونه
وهمه چی خوب بود تا اینکه
من هم به همین فکر میکردم
اون سرویس خارجی خونه هست
روی کله این آدم کوچولوها
ولی اون مرد خوکی من بودش
مثلا تو آنتی پائولو هستی
بچه های كسی چیزی میخواد؟
.چیزی هست كه من نمی دونم
.برقرار كردن مشكل داری
یه کار وسط شهر پیدا کردم
میدونستی این مامان نبود؟
جویی" تا حالا عاشق شدی؟"
!بالاخره بحث رو عوض کردی
شاید اعتماد به نفس پایین
.به چشم پدر و مادرت نیاد
هی من با یه لزبین ازدواج
امیدوارم بهتر بشی، باشه؟
"بابت همه چیز ممنون "مان
.جویی" انسداد رگ داره"
ولی بعضی ها دلشون میخواد
گفتم شاید برای قرار فردا
!خودت می دونی منظورم چیه
.اومدم که اینو بهت بدم
چیزای خوب و چیزای ناز رو
همونطور که مامانم میخواد
به اشتباهاتشون ادامه بدن
چرا این یارو رو پیچوندی؟
.گوش کن در مورد امشب -
بیخیال! این دختره محتاجه
تو بعد از "جنیس" دیگه با
ما که آدم های خوبی هستیم
همه آبجو هارو که نخوردی؟
!امیدوارم روت بالا بیاره
که خیلی حس خوبی بهم میده
ببین هیچ راهی وجود نداره
سال نو! کی کیو دعوت کرد؟
ولنتاین! کدوممون اون یکی
!مامانت رو دله صدا نکردم
!خب شاید اون تو سرد بوده
!همیشه که اینجوری نمی شه
ولی اینجا یه چیزی هم هست
!تو قبلا یکیشو پیدا کردی
!هیچ وقت، هیچ کار! واقعا
.رفتار کنید که میدونید
!نازش نگاه کنه کار تمومه
واقعا نوک سینه هاتو میشه
بهتره اینو باهات نصف کنم
ولی اونقدر ها هم بد نبود
خیلی خب من تو آپارتمانمم
خیلی خب من شروع می کنم -
چطور می خوای به اون بگی؟
از سر کارت دوباره زنگ زد
خیلی لذت بخش نیست آدم از
خونه ی خودش خودکار بدزده
.با یه منظره زیبا از -
براتون "تارت" سرو می کنم
بهتره ذائقه تو خراب نکنی
آره که خیلی هم خوب بود -
و میشاشه رو قسمت جدول.
از این کارا تاحالا نکردم
"خب که چی؟ "فیبی" "فیبیه
!سالهاست با هم حرف نزدید
مگه تو کجا وایساده بودی؟
منم کلاس زمین شناسی دارم
ما خانواده "روستن" هستیم
اون اینجا چی کار می کنه؟
نه وامیستم تا سفارش بدیم
همون قدر که شما هم هستید
!دوباره اون کار رو کردید
فیبز" میشه یه لطفی بکنی"
!اوه اولین کادوی تولد من
رو خیلی بد دریافت می کنه
!!من از این کارا نمی کنم
هیچ کی قرار نیست بهت بگه
.سلام این سوراخ توئه؟"
منظورت سکس بود دیگه، نه؟
البته "نینا" ، چی شده؟ -
!اوه خدای من تو بی نظیری
.یا هر چی دیگه، ولی.
!حتی هنوز با هم نخوابیدن
سلام ، دوستم داشت لامپای
فقط عکس برداری به تنهایی
چی هستی تو ؟ یه دیوونه ؟
. یه پدر فوق العاده میشی
. اگه دوستمه ، پس میفهمه
شماها بودین نمیفهمیدین ؟
با نمکتر از اون نیستی که
.  کیکمون استفاده میکنیم
توی اتاق بیمارستان بودیم
 مامانت خوابیده بود
 و فشارش دادی 
ببین ، چرا بهشون نگیم که
اینکارو نمیکنیم ، باشه ؟
مونیکا ، تو چکار میکنی ؟
. آپارتمان مونیکا و ریچل
. نه ، تو ببین چی میخوان
نوبت توئه ، من 43 امتیاز
. اون شب چرندیات میبافتم
هنوز حس پدر بودن نداری ؟
. داره از خواب بلند میشه
ببخشید که من اینجا نیستم
اما لازم نیست که بنویسید
خب اگه تو الان خونه بودی
فیبی تو آشپزخونه رو بگرد
چرا نمیری یک کم قدم بزنی
اما این برا من خیلی مهمه
نه من تو رو تنها نمیزارم
همه دارن سخت کار میکنن ؟
خب نه فقط من هستم و وندی
اون اونجا چی کار میکنه ؟
چونکه من و تو اینجا تنها
شاید این چیز درستی نباشه
خب ببین ساده نیست که این
و اگه اون الان اینجا بود
میزد دهنت رو سرویس میکرد
اما ما اون کار رو نکردیم
واووو تو واقعا سریع هستی
روابط دوستانه ما خراب شد
که خیلی به هم اهمیت میدن
منظورم اینه تو کار میکنی
من یک عروسی بزرگ نمیخوام
بله اون یک شغل مسخره بود
این ها رو به همدیگه بدید
هیچی فقط فکر کنم اونا از
!وای خدا! باید می دیدینش
فیبز" تو چند تا میخوای؟"
آها اونوقت بلوف زدن چیه؟
میدونی که! "شاه جرج" شهر
مجبوری خودت سر همشون کنی
.کارت ها پخش میشه دیگه
وقتی من پوکر بازی می کنم
اگه اون دکمه رو فشار بدی
من فقط ژست گرفته بودم که
انگار داری بر می گردی به
ولی حالا ممکنه مرده باشه
بذارید یه چیزی بهتون بگم
راس" میشه خواهشا خواهشا"
و با دختر عموش رفتم اردو
وای خدا! اونم باحال ترین
داستان رو برام تعریف کرد
حالا دیگه پوکر بازی کنیم
!میدونید؟ بازی تموم نشده
و ما تا قطره آخر 10 سنتی
اینجوری دیگه بازی جنبه ی
خیلی خب کارت هامو دیدم -
پخش کننده دوتا برمی داره
.بیست دلار اضافه کردم.
!ولی ببینید چقدر خوشحاله
یالا! برنج رو بیار اینجا
خیلی راحت و مطمئن بود.
ولی گفت که دنبال یه نفره
تا آخر هفته تموم میشه.
تو کفش من خرابکاری کرد -
ما هم طبقه ی سوم و چهارم
!و توئم "راشل گرین" هستی
سلام، میتونم کمکتون کنم؟
!و به کمک ما احتیاج دارن
ولی ما وقت نداریم درسته؟
یه بیهوش کننده ی کوچیک -
!فرار کن "مارسل" فرار کن
!و تازه الان پام هم شکست
یه چیز انگوری بخوریم؟.
.هیچ بحثی هم نداریم.
یه یارو عوضیه اون بیرونه
"قضیه ارتودنتیست بد ذات"
اون مَرده اون وره خیابون
برام یه عطر "شَنِل" خرید
این دلیل چطوره كه اون با
بیا این هفته بریم مسافرت
"نه، میتونیم بریم "آروبا
"همین جا، روی این مبل.
!!مثل فرق سیب با پرتغاله
برنامه ی كاریم كاملا پره
چرا خودت بهش زنگ نمیزنی؟
واسه همینه دارم میرقصم -
خب، میدونم جدیدا اتفاقای
.نباید احساس كنم كه.
بیشترش به خاطر بدن سازیه
نتونستم جلوی خودمو بگیرم
فقط یه شانس دیگه بهم بده
من مطمئنم كه هنوز میخوام
میدونی فکر کنم خیلی خوبه
مادرمرحوم من گفت تو هستی
چرا من لباسم رو درنمیارم
وپیش از اینکه شما بفهمین
از پای من دست بر نمیداره
من درخواستهای زیادی دادم
.حالا بعد از اون دو ساعت
میترسیدم انجام بدم بترسم
باغ وحش شما دقیقا کجاست؟
تو به من خیلی چیزها دادی
چرا یه همچین خوابی دیدی؟
خواب اون باهم سکس داشتید
"قضیه ی عامل چِندِش آور"
دریل کاری کردن تصور کنی؟
منشی من چند هفته ای رفته
وقتی کلاس چندم بودیم.؟
خب، بهت میاد 25، 26 باشی
آره، سلام پیجر من بوق زد
پس ارزشش رو داشت که مردی
آره، منم دوست دارم بمونم
خب، اگه جدیدا شما بچه ها
می دونی که منظورم از آدم
من یکی دیگه برات دارم.
که یه پسر سفید مفید پیدا
قسم میخورم من هیچی نگفتم
.اگه 9-1-1 رو فشار بده
پیتری" درسته، خیلی خب" -
اونجا ممکنه پر دکتر باشه
!تو دهه ی 50 بچه دار بشه
و به ازای هر درد دیگه ای
فکر کردم یه خرده چیپس یخ
.من دکتر "فرانزبلو" هستم
من دکتر زایمان همسر قبلی
!برادر هم اطاقی شما هستم
و کلی شما رو اذیت می کنن
چه جوریه این دو تا داره؟
چرا من تا 40 سالگی نباید
ازدواج ناپذیر تو من هست؟
رفتی خونه لباس عوض کردی؟
میدونی مشکل "سلتیک" چیه؟
.به این دنیا وارد میشن
نه، واسه من خیلی سخته با
درسته آره، شنیده بودم که
نشده که بعضی وقت ها وقتی
از کجا فهمیدی من اینجام؟
پسر من داره به دنیا میاد
!من منتظر این لحظه نبوده
ولی من چی؟ روز پدر داریم
!ولی روز لزبین ها نداریم
حرفتو برامون توضیح میدی؟
.سه تا پدر و مادر داره
نمیتونم به بچه بگم منتظر
!که سرو کله ش ژله ای شده
بچه ها یکی هست که میخوام
یه مطالعه در مورد باروری
اینجا یه عکس از من هست -
بدی تا منو فراموش نکنه ؟
این کباب‌پز خیلی با‌حاله
من هنوز نظر اولم رو دارم
بهش گفتم این شبیه همونیه
مسلماً خیلی بد عاشقت بود
! اول با من حساب کتاب کن
!‌ اون طوری به من زل نزن
 از هر راهی که میشد
و در موردش فکر کردم
اما فکر می‌کنم
نه، پای کسی در میون نیست
می‌دونم؛ ولی انجامش دادم
از کلاس نهم من عاشقت شدم
بی خیال، اونا عاشقت میشن
خب . من از كجا شروع كنم؟
من این صدا را دوست دارم!
. آه خیلی معذرت می خواهم
- تا اینكه در سرزمین چین
میشه یكم قهوه به من بدید
تو هنوز باهاش صحبت نكردی
میدونی صاحب این صدا كیه؟
می دونی چطور فكری میكنم؟
ولی یه نفر اینجا پریشونه
عزیزم تو رقت انگیز نیستی
!اون منظور تو رو می فهمه
من بهش اعتماد داشته باشم
اون بازیگر زن در فیلمهای
الان برات اندازه می گیرم
!اون داره استراحت می كنه
!این یكی از استعدادهایمه
.دوست داشتن را می بینم
:میدونی ؟ كسی كه هر هفته
اندی ماكدویل در چهار جشن
آره من یادم رفت کدوم بود
گوش کن میدونم تازه واردی
چون دوست دختر داداشم بود
باهاش رفتی اون فروشگاهه؟
اونا منو گذاشتن جای همبر
کورم کردی من شکایت میکنم
آره ولی واسه من مهم نیست
خوب بچه ها جریان اینه که
هفده آوریل سر وصدای زیاد
ولی هوب اینم خیلی باحاله
یا بدتر اگه پیدا کنم ولی
منم فقط بزار کنمو بردارم
من قراره تو تنهایی بمیرم
کتاب اونو میخوای چی کار؟
هی ، اینجاست که وسواس تو
کیکت رو هم یه گاز بزنم ؟
با یه انتن ماشین می زنمش
مگه من چقدر اونجا بود  ؟
ببخشید ، من یکم حول کردم
ممنون . خیلی کمک کردید
منظورتون بدون حقوق بود ؟
کسی که موقتا اومده اینجا
ولی من اینجا پای ثابتم ؟
بخواد اونجوری جوونی بکنه
درسته ، تو هنرپیشه نیستی
برای رفیق بازی وقت نداره
آره  خوش میگذره 
اما روی مال خودم تف کرده
ولی خب می بینی که اینجام
رآس تا 1 ساعت دیگه نمیاد
می خواد بره هلکوپتر بخره
بزارید من باهاش صحبت کنم
نمی تونم همچین کاری بکنم
وای تو اینجا چیکار داری؟
و این کارمو تایید نمیکنی
هیچ کار خاصی انجام میده؟
جولی خیلی فوق العاده است
تا اولین سکست طول کشیده؟
ما خیلی کارای دیگه کردیم
فکر میکنم این خیلی سکسیه
ریچل این کار همیشگی ماست
ما میخوایم همه چی بدونیم
برادرم معمولیه واسه همین
و اون خوشش نیاد سخت میشه
شاید نباید اسن کارو بکنی
یعنی اگه من جای اون بودم
یه جوری که یه چیزی بفهمم
ولی وقتی اون فردا ببینتت
ممکنه بفهمه تو باب نیستی
و حدس بزنین کی جاشو گرفت
و اونا منو رییس بخش کردن
تو نمیتونی این کارو بکنی
بعدشم میگو سوخاری میخورم
من سالاد همراه رو میخوام
خوب همراهش چی باید باشه؟
من جدا از ترفیعت خوشحالم
من نمیخوام کنسرتو رد کنم
بچه ها ما بلیطارو خریدیم
مردم دور هم جمع شده بودن
ببین نمیدونم چی باید بگم
مونیکا هستم. پیجم کردین؟
تو پسر توپول موپولی هستی
چرا اون هنوز گریه میکنه؟
اون موقع باید چیکار کنم؟
خوب، ما افراد خوبی هستیم
تو باید شجاعت داشته باشی
راش، اینقدرمحکم فشار نده
هشت دلارو بیست و هفت سنت
من باید باندم رو عوض کنم
اولی وجود نداره، میفهمی؟
تو خیلی جذاب و دلکش هستی
میمی های همه شما خوب هست
میتونم در موردش حرف بزنم
. قضیه خیلی هم بد نیست
من از فکر تو بیرون اومدم
من در یکشنبه ورزش نمیکنم
من از فکر تو بیرون اومدم
. تو در مورد من میدونی
. . منظورم اینه که ،من
نتوستم کنترل رو پیدا کنم
تو حالا حال دوئیدن داری؟
چون تو مجبور نیستی بدویئ
میخوای لخت پخت و پز کنی؟
دیگه به کامپیوتر دست نزن
من اسمم رو دیدم، چی بود؟
اون نمیخواد؟ اون نمیخواد
اجازه بدید جلوم رو ببینم
هی، بازش کن، خواهش میکنم
"راس معنیش اینه که" گمشو
تو چقدر برای بن مهم هستی
شماره 6": چرا تو بو میدی
میخوای پنجره رو باز کنی؟
و من منتظرت هستم بدون تو
و راس اگر داری گوش میکنی
تو به چیزی حساسیت نداری؟
و تحویل دهنده روزنامه ها
یه چیزائی برای جشن گرفتم
شما چیکار میخواین بکنید؟
من دارم میدم، من میرم تو
امیدوارم که هوا بهتر بشه
نه، نه، نه این خیلی سخته
یا "من خیلی کوفته بودم!"
آره، ما مقداری کیک داریم
تو دوستهای دیگه ای داری؟
پنج شنبه به من زنگ میزنن
چی؟ اون از مستی درنمیاد؟
. چیزی که خودت میدونی.
به یه صبحانه دعوتش میکنم
تو واقعاً اون رو ندیدی ؟
یه ثانیه هست که آماده ام
روزهای زندگی ما چطور هست
من باید برم دنبال یه کار
این خیلی هیجان انگیز هست
اونها با هم دعوا نمیکنن؟
وقتی که به سن بلوغ رسیدم
اونها پدر و مادر من هستن
توش کیشمیشهای میمون بود؟
دین لیپسون، مدیر باغ وحش
و بعد اون یه کمی بهتر شد
اون یه آدم نیرنگ باز بود
من میتونم اینها رو بخورم
تو خیلی باور نکردنی هستی
چی؟ تو میخوای منو ببوسی؟
من میدونم چه اتفاق میفته
آره، آره، اون حقیقت داره
توی کار خیلی پیشرفت کردی
بازی کلاسی رو یادت میاد؟
بعد هم رفتیم خیابون گردی
هیچکس گوش نمیکرد، درسته؟
یه میمون که باید کار کنه
پس دستیار کارگردان هستی؟
شماها چی میخواین بخورید؟
میتونی اون یارو رو بزنی؟
میتونی اون یارو رو بزنی؟
بگو که متاسفی یا پولیورت
تو جرات این کار رو نداری
واستا، دیوونگی تموم کنید
اون لباس زیرت رو نگه دار
نگاه کن ما چی دوست داریم
نگاه کن ما چی دوست داریم
معلومه که طاقتم تموم شده
هفت دقیقه است منتظر کیکم
آره ، فکر کنم پایتخت پرو
شیرینی خراب کاری نمی کنه
اگه اینقدر برات مهمه باب
که بخاطر جویی کشدید کنار
فرض کن اونو ندیدی باشه ؟
قدغن می کنم با اون بگردی
یا آقا جغد دانا رو ببینه
من امروز دارم میرم بیرون
نه ، اون فقط منشی من بود
مامان بعدا بهت زنگ میزنم
یه راه دیگه رو پیش بگیرم
شاید اون اذیتت میکنه چون
اسکیپی لین همیشه تو زمین
مخفیانه به من علاقه داشت
اونا بچه موش های من هستن
متاسفم ، یکم سرم شلوغ شد
حتی من نمی تونم حساب کنم
اونها گوجه های خوبی هستن
"and The Sunshine Band"?
مرد ها یه چیزهائی میفهمن
مقداری از وسایل قدیمی تو
اونا به تو پول قرض دادن؟
من مدتی هست که کار ندارم
تو چکهای دایناسوری داری؟
ممنون، من خیلی سپاسگذارم
اوه، بابا، اونو خاموش کن
توی تابستون چیکار میکنی؟
من نمیتونم، اون دیر کرده
خوب، من نمیخوام نگاه کنم
آوه، آره، اوه یه شیء هست
"چیکار میکنی؟ خوب هستی؟"
ولی اونها خیلی کودن هستن
اوه،خدای من، من باید برم
شما خیلی ذلیل مرده هستین
و چی اینجا خنده دار بود؟
. روی ماشین رو آتش زدن
میدونی، یه بچه دیگه داره
راس، بزار جا رو عوض کنیم
این موضوع رو فراموش کنید
من این سوسن رو دوست دارم
اون بازتر هست و روح داره
قاشق ، چنگال یه بار مصرف
هیچ دوستی اون اطراف نیست
خوب ما همیشه بیرون هستیم
این پوست واقعی سمور هست؟
بیار بیرون، اون هیکلت رو
:تو میدونی اونا چی گفتند
از کفشهای راحتیت بپرس که
اون صدای تایمر اجاق بود؟
بسیار خوب، بخورش رفیق من
بسیار خوب، اینطوریه دیگه
چرا تو از من تنفر داشتی؟
ما داریم آخرش رو میبینیم
بزار این مشکل رو حل کنیم
آخرین دوست دختر من، تیلی
خوب بود، ممنون، شب خوبیه
من ساعت 8 صبح مریض دارم.
این خیلی اندیشمندانه بود
من توی یه آسانسور میفتم؟
میتونی این رو امضاء کنی؟
داستان دو نفر من چی هست؟
عزیزم، تو یه فاحشه نیستی
تو فقط با دو نفر خوابیدی
همه چیز مرتبه، تو میدونی
من همه چیز رو تغییر دادم
تو طبیعت عجیب،غریبی داری
خوابیدن تو رو نگاه میکنم
