خب من فکر کنم به همین خاطره
ولی این توجیح نمیکنه که چرا
من نمیگم اون هیولایی، چیزیه
. اینو پُر کن و بیارش اینجا
. سلام ، من دکتر مایکل هستم
. من فکر کنم کاملا دیوونگیه
شاید بتونیم یه " ب " از توی
. نه . مادرت کارو انجام داد
به خاطر همین بود که اومدی ؟
 میدونی ، من فقط ، فقط
مونیکا ، قوزک پات چطوره ؟ -
. فرمهای پذیرش رو امضا کنیم
. منم یه چیزی برای تو گرفتم
. آره ، موضوع دوقلوئیه دیگه
. باورم نمیشه این کارو کردی
فکر میکنی ازم خوشش میاد ؟ -
. نه ، نه ؛ اون خیلی باهوشه
زنگ زده بودین در مورد امضای
. سری فرم جدید احتیاج داریم
اون چیزی رو که زیر پُل گفتم
اگه به این خاطر بود ، حاضری
از دوستی باهاش دست برداری ؟
. نه ، نمیتونم اونکارو بکنم
. پس ، آره ، به خاطره فیبیه
. همین الان پیغامو گرفتیم -
فکر میکنیم که میخواسته حروف
و اون رو پشت صندلی من بزنید
اونجا داره جشن برگزار میکنه
و من فکر کردم جشن اون ها رو
بچه من الان در حال بازی هست
و من این رو برا یک سری مردم
و تو بهش یک دونه کادو بدی ؟
تو آشپزخونه با هم صحبت کنیم
یک زمانی در مورد عید سال نو
بهتر جواب بده بهتر جواب بده
اون نائب رئیس این منظقه هست
اوکلاهاما اون احتمالا
من تو اوکلاهاما سکسی هستم ؟
پس چرا کریسمس رو داری اینجا
من پیشگویی کرده بودم که این
سرعت تو رو تخت تاثیر میزاره
من نمی تونم ازدواج کنم بدون
خب من یک قدم به عقب برداشتم
من گفتم من هر کاری میکنم که
وسایل و مبلمانمون چی میشه ؟
جایی که جویی بتونه بزرگ بشه
بیاید در مورد برف صحبت کنیم
من که این رو نمیتونم پس بدم
مال من میگه برای لیلان میرز
میدونی الان به چی پی بردم ؟
مکانیک های معروف" کار کنی؟"
همیشه جواب شما مرد ها همینه
من به اندازه "راس" بد نیستم
!امشب باید تاوانش رو پس بدم
سلیقه هامون تو لباس یکی بود
مونیکا" تو 10 دلار بدهکاری"
و ما می بریم و شما می بازید
جو "سینسیناتی" ، چشمک موقوف
!من باختم مثل یه جنده ارزون
یارو چاق که رو صورتش زخم.
اما میدونی! اگه خبر دیگه ای
فکر کردم حداکثر شرط 50 سنته
صبر کنید یکی دیگه هم بود.
که یه دوستی مثل تو داشته.
.یکی که بهترین دوستت باشه
لغت قلبمه سلمبه استفاده کنی
بیخیال! حالا من چی کار کنم؟
!اوه خدای من! بیخیال بچه ها
یه میمون سیاه نژاد کاپوچینه
خیلی خب! باشه باشه! خیلی خب
داریم دنبال یه چیزی میگردیم
میخوای منم بزنم پامو بشکنم؟
!نه، "راشل" همیشه همین بوده
چه بلایی سر میمون من آوردی؟
هنوز اون بطری شراب رو داریم
.آمادگی قبلی پیغام گذاشتم
خیلی خوب بود رو دو بار گفتی
تصادفا بهترین دوست تو بوده؟
قاشق چنگالارو چرا صدا دادی؟
اوه "بری" این اصلا خوب نیست
اوه، از "میندی" هم بهتر بود
خدا، دلم واسه روزایی كه فقط
اصلا شبیه من و "كارول" نیست
چرا تلفن رو با خودت نمیبری؟
پشت خطی داشت بعدا زنگ میزنه
پشت خطی داشت بعدا زنگ میزنه
فقط همینو میخواستی بپرسی؟ -
وقتی این پیشنهاد رو بهم داد
"اون همون بلایی كه سر "راشل
اوه "میندی"، تو واقعا احمقی
پناه بر خدا، من خاموشش كردم
فهمیدم كی خونه رو دید میزنه
آره همین الانم دارم میبینمت
البته موضوع بحثمون این نیست
باید از نگه داشتنش دست بکشم
هیچ راهی نیست که نگهش داری؟
یک مکان تربیت حیوانات وحشیه
من میخوام سیرگ سیب بزرگ برم
مربوط به کارت اعتباریت میشه
لازم  نیست از چیزی تعجب کنی
در واقع من از متعصبها نیستم
من بهشون یه چیزی آموزش دادم
.حتی کوچیکترین مشکلی نیست
اتفاقا همینجوری پیش میاد.
!اگه منو ببینی نا امید میشی
آخه چرا مردم هی میرن اونجا؟
.شب موندن و اینا شروع بشه
دروغی که من گفتم باعث نمیشه
.گوش کن دفعه بعد که دیدیش
پاور رنجر" از همه قوی تره؟"
اوه، زندگی من خیلی مسخره ست
در غیر این صورت، جواب نمیدم
جوک هاتو نگه دار تو تاکسی -
خب نمیتونم خوب به نظر بیام؟
عجب شوتی، اگه سوار قایق بود
!ما اینجا بابا احتیاج داریم
حامله ی دیگه از این ور میرن
نگاه کن، خانم چه شیک پوشیده
میخوام ظاهر خوبی داشته باشم
زیاد اهل تلفنی حرف زدن نیست
بنابراین ما برگشتیم به همون
!که آسون تر بشه، حالا بیرون
!خوشم نمیاد صدامو ببرم بالا
بگذریم، داشتی در مورد پاریس
تازه هنوز به دنیا هم نیومده
خوش شانس ترین بچه کل دنیاست
!تو واقعا داری منو میترسونی
!انگشت های کوچولوشو نگاه کن
!سلام "بن" من عمه "مونیکا"م
نگاه، مدل موی راس رو داره -
جداً؛ این دفعه بهت پس می‌دم
آزمایش شخصی داشته باشم
میرم با بچه‌ها خداحافظی کنم
فکر کنم، باید همینکارو بکنم
و شاید فقط یه کم آبجو داشته
خودمون اسمش رو صدا می‌کردیم
مثل "The Three Musketeers",
نه، اول هدیه‌ها،بعداً غذا -
مسخره‌ی گرون‌قیمت رو خرید ؟
این زن شاسی لال مونی نداره؟
اون درباره‌ی چی صحبت می‌کرد
پس هنوزم می‌خوایی ادامه بدی
به خاطر اینکه این قضیه برای
.ساعت 6 صبح فردا وقت گرفتیم
. اوقات خوشی با هم داشتیم
.می گی كه اوضاع فرق كرده؟
می خوای مدل لباستو عوض كنی؟
من رو همون "نه" باقی میونم.
تو با این مسئله مشكلی داری؟
من فكر نمی كنم كسی بیشتر از
! جدی می گم ، مثل 10 میباشه
من ازش نفرت دارم . در حقیقت
. قابل پرستش و سكسی باشه.
!نه ، من به خدا قسم می خورم
داشتم فکر میکردم بخرم یا نه
ولی آخرش نتونستم مقاومت کنم
فقط داریم با قاشقا ور میریم
اولاش داشت ولی الان دیگه نه
منو دخترا بهش میگیم هامبرمن
فیبی این شیره ی بدن یه آدمه
باشه فقط الان نمیخوام اینجا
آره میدونم کارم وحشتناک بود
حالا برو خانوم کیتی رو ببین
کسی نمیتونه منو از تو بگیره
تو هم میتونی باهاش دوست بشی
خدای من تاد تو چی کار کردی؟
احتمالا اصلا نباید اینو بگم
خوب من بعدا باهات حرف میزنم
وقتی نفس میکشید آت و آشغالش
عالی بود یه لحظه جدی ترسیدم
تو نظریه تکاملو قبول نداری؟
تو نظریه تکاملو قبول نداری؟
تکاملشونو در طول زمان ببینی
نگاه کن کتاب بزرگ شکایات من
هکلز تو گروه موسیقی نی میزد
اگه من کسی رو پیدا نکنم چی؟
نمیدونم فقط دارم کمکت میکنم
چرا درکش براتون انقدر سخته؟
اوه مرد دانشمند عصبانی اومد
بنظر من تعطیلات این نیست که
با یه اردنگی میندازمش بیرون
تو یه پرستاری که سینی میاره
باید اعتراف کنم بعد از دیشب
تو میری پروژه رو ارائه میدی
باشه ، ولی این آخرین فرصتشه
من اینقدر خوب بازی میکنم که
خب ، در واقع اصل قضیه همونه
آخه من خیلی دلم بچه می خواد
منم میخوام یه قابلمه بردارم
میخوای راجع به من قضاوت کنی
جویی یه فیلم پورن بازی کرده
میخوام شما دوتا با هم باشید
واسه همسر گی خوب لباس بپوشم
دیروز اومده بودی منو ببینی؟
ولی یکی 2 نفرم تو کالج بودن
خوب پس قراره به هم برگردیم؟
همین عالیه منم همینو میخوام
باعث میشه حال همه گرفته بشه
میتونیم درباره اش صحبت کنیم
میتونم از رادیو هم ضبطش کنم
اونام این چیزارو دادن به من
میخواین شما بگین حس ما چیه؟
ولی الان اصلا حس هوتی ندارم
عادت کنم میدونی منظورم چیه؟
ولی استیو فیشرو دیدم یادته؟
آره ببین مام داشتیم میگفتیم
و شما فکر میکنین ما مزاحمیم
اینم چک شما میشه 4. 12 دلار
اون فقط یه کم بهونه گیر شده
اون چیزی هست که من رو میکشه
میدونی، حالم داره بهتر میشه
و همنونجا انگشتم رو بچرخونم
بسیار خوب، پس تو راضی نیستی
این بچه کوچیک ناقلا کی هست؟
بسیار خوب، خوبه، خوبه، خوبه
رفتار اون واقعاً طبیعی هست؟
در حقیقت هر دوی ما پدرهستیم
برای بچه شیر یا خط بندازیم؟
بسیار خوب، شیر و خط بندازیم
من واقعاً زننده و تلخ هستم؟
بیشتر شبیه به عایق کاری هست
یک روز ، وقتی که راس میفهمد
اون واقعاً جذاب و شیرین هست
وقتی که اولین بار تو ر دیدم
. من زنگ زدم به تو بگم که
من دیشب تا حالا خونه نیومدم
یه جور احساس در مورد تودارم
من دارم قدم میزنم و واستادم
برو بیرون و همون کار رو بکن
چیکار میخوای بکنی، پسر چاق؟
در مورد بوسیدن میخوام بشنوم
خوب، اون اول خیلی مشتاق بود
. پونصد مگابایت هارد دیسک
هیچ کاری برای من وجود نداره
اینجا من با جولی تنها هستم,
این جانشین شکلات ترکیبی هست
فقط منتظرم حبابهاش تموم بشن
من میدونم، این خیلی سخت هست
:من دو تا جمله برای تو دارم
بالاخره قلب جولی رو شکوندی؟
من نیازی ندارم اون رو ببینم
. تفاوت هست بین عقده ای و
بسیار خوب، گرمه، گرمه، گرمه
پس اینها همه برای اینجا بود
یخ، یخ چهار گوش کسی میخواد؟
خوب، به سونای ما خوش اومدید
اون داره بیس بال بازی میکنه
در مورد خرید کردنتون متاسفم
چیزی شبیه به نقاشی های سفید
بسیار خوب، فیبز نوبت تو هست
خوش بوکننده دهان آقای سوئیت
نیاز هست که تو رو تکون بدم؟
خوب، در واقع کارمن تموم شده
تو مجبور هستی با اون بخوابی
. . مثلاً، من نمیدونم چرا
اون یه برنامه تلویزیونی هست
. نه، تو اجازه بده من تمو
جوئی گفت چیکار میخواد بکنه؟
گفتن این موضوع برای من سخته
. میدونید اون 82 سالش بود
ولی عجیبترین چیز این بود که
خوب، گوسفندها ترسناکتر هستن
بیا اینجا با دوستام آشنا شو
من برای تو احساس غرور میکنم
تو بری رو دوست نداشتی عزیزم
"این چیزی هست که من میخوام"
ارزش امتحان رو داشت، درسته؟
میدونیم ما باید چیکار کنیم؟
کسی اینجا ماری جوانا نداره؟
جوئی، سریعتر این کار رو بکن
متاسفم، اینها گوشت خوک هستن
تو میخوای گریه من رو ببینی؟
من جزئی از این برنامه نیستم
بسیار خوب، اینارو گردشون کن
. ما امروز اینجا جمع شدیم
اون پسر های بد رو من پیچیدم
بسیار خوب، ما همه آدم هستیم
واقعاً اون دوتا میمون هستن؟
و قدرت اون احساسات رو نداشت
یه نفر باید به من توضیح بده
نه، نه، اون کاملاً سالم هست
این فقط یه مسئولیت بزرگ هست
بزار یه بار دستهات رو بلیسم
. "خفگی ناشی از غذا بود".
از اومده همه شما تشکر میکنم
چطور تونستی اون کار رو بکنی
اینطور نیست که تو فکر میکنی
من وانمود کردم که دکتر هستم
تو لیاقت دریک واقعی رو داری
من هرگز تو رو فراموش نمیکنم
تو مجبور نیستی "بارنی" باشی
اون در سلامتی هست و خوشحاله
اون میتونه صدای من رو بشنوه
من این کار رو برای تو میکنم
فکر میکنه که شما جذاب هستید
ما داریم از مرحله پرت میشیم
در واقع ، میدونی من گفتم نه
:بعد اون طرف من برگشت و گفت
دویست ثانیه عشق و حال کردیم
بعد توچی میخوای بپوشی؟. .
در واقع من این کار رو نکردم
یا من تا امروز چیکار میکردم
لحن آتشین نمیشه بهش کمک کرد
خیله خب  من می برمش بیرون
میدونستی باکتری  لپتوسپیروس
اسم فامیلی تگ " مورگن " بود
یه جورایی خیلی تابلو خوشکله
ولی الان میشه مواظبش باشی ؟
باشه ، رمان های سکسی معمولی
برای ناهار تولدت آماده ای ؟
تو هم چیزی که همه مرد ها تو
تولدت مبارک رو برات بخونم ؟
فکر کنم بهتره ببریمشون خونه
اصطبل دار به شاهزاده برسه ؟
شاید من واقعا عاشق اون هستم
و می خوای باهاش زندگی کنم ؟
شده نگهداری از یه مشت موش ؟
از این قانون ها برقرار نیست
آره ، فکر کنم حق با تو باشه
غذای مورد علاقه باب این بود
ببین معمولا تو جشن های تولد
باهات داشتم معذرت خواهی کنم
آره ، یه نفر اینو جا گذاشته
پس چیه؟این کنده کاری هم شده
The One With the Prom Video
چطور باید کیسی رو هجی کنیم؟
یا راشل و من باید با همدیگه
اسکی میکردیم ،خیلی عالی بود
تو نوه منو با خودت نیاوردی؟
نه، من هنوز از اونا نخواستم
من میتونم یه پیش خدمت بمونم
من یه سی دی چنجر جدید گرفتم
. یه سن خطرناک برای چشمه.
منظورم اینه که تو عصبی هستی
. . اون شروع به خندیدن کنه؟
چی؟تو هم قرار داشتی؟ با کی؟
و اونا بهش کاسه سفالی دادن؟
اوه، من اون بچه ها رو میکشم
فکر نمیکنم، اما میتونه باشه
این به خاطر اینه که راس
میدونم، اون یه آدم جدید هست
منم یه اطاق یه نفره نمیخوام
میتونی یه دقیقه بیای اینجا؟
.به من کمک کن که بزرگ بشم
هی، تو با این موضوع موافقی؟
مادرت توی بهشت میخواد بدونه
آره، تو تلویزیون بزرگی داری
فکر میکنم امشب تو قهوه خونه
من خودم اینجا رو تزئین کردم
ممنونم، من اون رو دوست دارم
منظورم اینکه که خیلی منظم و
.اوه خدای من راس، این هست
من یه ویدئیو دارم، دقت کنید
تو اون برنامه رو دوست داری؟
.ادی هست یه تیکه کوچولو
نمایش رو هم خوب نشون میده
من با دوست دختر تو نخوابیدم
بعد ماهی من رو هم کشتی؟
خوب، اون به هیچ وجه بد نیست
من فقط نمیتونم پیدا کنم
. مثل یه دوست و برادر تو.
تو نیازی به اون سریال نداری
خوب، اون یه ماهی واقعی نیست
مردها، اونه باد رو نگهداشتن
هیچ عشق ورزیدنی تو کار نیست
این صورت حساب تفریحی من هست
خوب، تو فقط داری حرف نمیزنی
چطور اونها این کار رو کردن؟
من توی یه آسانسور سقوط کردم
این اصلاً دور از انصاف نیست
یکی به فکر میوه های من باشه
اون سالها اینجا زندگی میکنه
چرا شما اینقدر ناراحت شدید؟
درباره چی دارید حرف میزنید؟
.برای بازی بزرگی مثل نایک
اون همیشه دستش تو جیب خودشه
دیدیش؟ اون دستش رو بلند کرد
- دوست پسر تو خیلی جذاب هست
اون یه بچه هست، بمب که نیست
من فکر میکنم احساست فرق کنه
وقتی که اون بچه مال ما باشه
پس میریم به دهکده اسکارسدال
هی، فیبز، چه اتفاقی افتاده؟
این شبیه به اینه که بگی تاد
و بوووم! این برای افرادی که
آیا تو اونو از ابتدا ندیدی؟
تمام 24 ساعت رو با هم باشند
راس برای یه قرن نقشه کشیده.
من یه دقیقه بن رو نگهداشتم،
تا یه شب رمانتیک داشته باشم
من میخوام با هم انجامش بدیم
عالیه این رو هم از دست دادم
مادرت خیلی بهت افتخار میکنه
ولی ما میدونیم انتهایش خوبه
اوه نه دوست قدیمی من گم شده
رفت بالا سقوط کرد بخر بفروش
چرا نمیری تخته پرششو بگیری؟
بعد میبینیم به کی جواب میده
ولی باید باهاش روبه رو بشیم
مادر بزرگم تا ابد زنده نیست
آره ما از حقمون دفاع میکنیم
خیلی خوب. بجنبین تمومش کنیم
چیه دلتون یه کم میخواد آره؟
وای عالی بود فوق العاده بود
و راجع به طلاقشون حرفی نزنن
برم کتمو بزارم تو اتاق خواب
مجبورم نیمه پر لیوانو ببینم
تا زمانی که یه صدای ریز بده
دوتا عینک متفاوت داشته باشم
بله فقط داشتم مرطوبش میکردم
قهرمان، رییس و اسم ورزشکارا
دارم تمرین اسکی رو آب میکنم
خوب خودم میتونم کتمو بردارم
و ما 3 روز عالی با هم هستیم
عزیزم تو باز تختو مرتب کردی
لیروی بدترین مرد پایین شهره
به خاطر خدا برقارو خاموش کن
اقیانوس جای همیشگیش نمیمونه
خوش گذشت مواظب خودتون باشید
خوب بزار بالا منتظرت میمونم
میشه در مورد اتفاقی که دیشب
دوست بشه ، من اهمیتی نمی دم
ناهار می خوردم ، بهم پا داد
تا چه اندازه در پروسه تغییر
بسه دیگه ، به من نیگا نکنید
و این روسری رو بهم داده بود
خیله خب ، زودتر کارت رو بکن
سلام شایسته ترین مرد نییورک
این ویژگی ها گویای همه چیزه
شما ترجیح میدید غرق بشید یا
ببخشید ، ما داشتیم می رفتیم
قایم شو ، رآسه  قایم شو
آره ، تو همیشه اینو می خونی
از زن ها می پرسی چجوری دوست
دیدید اون بالا چیکار کردم ؟
باورم نمیشه من جلوی این همه
ایشون هم اتاقی من ریچل هستن
همون دخترم که بهت گفته بودم
خب ، برای اهنگ بعدی می خوام
فکر کنم خودت به اندازه کافی
پس اون یارو تو رستوران چی ؟
می خوای می کنی و حتی اونقدر
تو کی هستی که برای من تصمیم
تو بودی که رفتی با یکی دوست
خوب تصور کن ما رفتیم فرانسه
ببخشید گوسفندتون اینجا نیست
زنا بیشتر از مردا عمر میکنن
خوب همه به من نگاه کنن خوبه
آره من این قصه رو دوست دارم
این که دیگه منو دوست نداری؟
البته منظورم از عرف مامانمه
به نظر من چندلر دوست ماست و
گروه ِ موسیقی دبیرستان دارم
جابا هات توش بود رو یادته ؟
که به پارکومتر خیره شده بود
"جوابِ مسابقه "کانت راشموره
,شاید به من مربوط نباشه ولی
ببین من از جنیس متنفر نیستم
شرط می بندم بیخیال ِ من شده
قول می دم حالش خیلی هم خوبه
باید یه روز کامل باشه ؟ آره
ریچارد سفارش داده بودم رسید
شماها چیکار می کنین اینجا ؟
فقط اومدم اینجا تا بوست کنم
باید برگردم و بچم رو بردارم
اون هم جون ِ سالم به در برد
بابا ! اینجا چیکار می کنی ؟
از کی تاحالا سیگار می کشی ؟
.به رگبار می بست. اگرچه
من هم توی سخنرانیت هستم ؟ -
مرسی . هرچند خودم می دونم
مگه صدای 2 تا بوق رو نشنیدی
عزیزم تو قبلا جوابش رو دادی
چون یه پیغام جدید ازت گرفتم
خب , پس اون صدای کی بود ؟ -
اون یه لباس ِ هالووین بود -
سلام من دارم می رم به خیریه
از چی داری حمایت می کنی ؟ -
ساعت چنده ؟ 7:33 خیلی خب من
فقط یه دونشو بردار , باشه ؟
آره شلوار ! چه ایده ی جالبی
نمی دونم چیکار می خوای بکنی
فکر کنم حالا بتونم حاضر بشم
که تو ناراحتی ترکت می کنم ؟
تو لباسای من رو قایم می کنی
منم هرچی که داری رو می پوشم
کسیه که قرار نیست اصلا بیاد
می خواستی چربی رو سر بکشی ؟
شما یه جورایی جای من نشستین
تو یه دانش آموز معمولی هستی
که جلوی در ورودی بری دنبالش
خیلی خب , موفق باشی چندلر -
زندگیم از همه چیز مهم تره ؟
می خوای چیزی رو ازش بشنوی ؟
جویی ! این مشخصات ِ تو هستش
عزیزم این قضیه خیلی رقابتیه
یه مقدار هم همدیگرو بوسیدیم
یه تیکه از ساندویچم می گشتم
می دونی یه قسمتیش تقصیر منه
یه مدت بیفت دنبال من باشه ؟
