اما دستيار اون بتي زود مياد تا بتونه
منظورم اينه دقيقا چه اتفاقي افتاده ؟
من باورم نميشه که تو اين کار رو کردي
ميدونم سوزان هر سال اين کار رو ميکنه
دست اون رو تکون بده و بهش پول رو بده
تو چه طوري اين همه در موردش ميدوني ؟
به خاطر اينکه اگه بابانوئل و تعطيلات
خب ما بايد دنبال يک جاي ديگه باشيم ؟
چندين دفعه خواست لباس من رو در بياره
و به نظر ميرسه مشکلي پيش نيومده بوده
چون من دارم صداش رو از اينحا مي شنوم
ما با هر دوي اون ها دانشگاه مي رفتيم
مبدوني ؟ بردن جويي به يک جاده طولاني
حدس بزن چي شد من امارو به خنده آوردم
يه عالمه لامپ و يه آشپزخونه خوب داره
مطمئني که هنوزم مثل خودم رفتار کنم؟-
تو که نميدونستي.آخه چرا تو شکمم زدي؟
مامان فکر کنم گفتم که فيبي گياهخواره
فقط حقيقتو قبول کنيد کاري که من کردم
اوه فيبز راستش ما ميخوايم تنها باشيم
ساکت فقط منو از اين محلکه نجات بدين-
ضربه عميق همونيه که رابرت دووال توشه
ميتونيم با همديگه تموم شبو صحبت کنيم
چيزي که مهمه اينه که الان بايد بگردي
منظورم اينه که ميدوني که . اون هميشه
اتاق تو رو براي يه مدت نگه داشتند که
به همون اندازه که تو رو دوست دارند ؟
بهتر از اخرين شغل تلفني است که داشتم
خوب من فکر مي کنم الان شما اماده ايد
و اميدوارم چکشون قبل از اينکه بفهمند
بيا وسايلمونو برداريم و زيد از اينجا
براي دور نگه داشتم ماشين پورشه از اب
تو که مخفيانه سيگار نمي کشي . مي کشي
بيچاره . در استر زدنش بايد تخفيف بدن
اوه خداي من . اون اينطور فکر مي کنه؟
داستان هاي تخلي بخونيم خيلي خوب ميشه
روز اول کارم . تو اولين تماس من بودي
ميدونم که زندگيم خيلي خوب جلو رفته ؛
تا قبل از اينکه به 30 سالگي برسن . .
. نميخوام مثل پيرزنها بشينم توي خونه
چرا اينقدر اين جمله رو تکرار ميکني ؟
. توي گواهي تولد من اينطور نوشته شده
. يک سال کامل از زندگيمو از دست دادم
براي اينکه مادر بزرگ بشي ، اولش بايد
. من که نه ازدواج کردم و نه بچه دارم
که اين وضعيت 4 سال به پرادا وقت ميده
. ميبيني ، همه دارن به من نگاه ميکنن
. يه بوسه کامل و بي عيب و نقص نداشتم
. و کلي باهمديگه داريم خوش ميگذرونيم
چرا فهميدن اين برا ي تو اينقدر سخته؟
تو اون طرفداري كه داره مي‌ميره نيستي
ما ديروز يه صحنه رو با هم اجرا كرديم
من مي‌تونم لهجه انگليسي رو اجرا كنم؟
من اونو تو كيفم نگه مي داشتم، تا اگر
باشه. من اجازه مي‌دم اونو داشته باشي
اونا هيچ وقت براي من متن نمي‌فرستادن
به اطراف نگاه كن. همه اينا ماله ماست
مجله هاي فوق رمانتيک جويي اونجا هست؟
.شرط ميبندم که نميتوني اين سکه رو"
آب پاشي نميکنم و به سينه ي مانيکا هم
!نه اونقدر که بخوايي احساس پستي بکني
خيلي خوب. فقط خواهش ميکنم ناراحت نشو
ولي فکر ميکنم ترجيح ميده باتو بخوابه
بم نشون داد که چقدر دارم بزرگش ميکنم
. توي يه مرکز تجاري آهنگشونو شنيدم -
The One With the Cheap Wedding Dress
شما لباس مورد نظرتونو پيدا کردين ؟ -
قراره فردا کلي تو لباساشون تخفيف بدن
. ولي فرقي نميکنه ، جفتشون حرف ندارن
سلام ؛ داري به اين جا اساس کشي ميکني
با يه دختره خيلي تيريپ قرار داشتم که
همين الانش هم مثل راس هستم ، آخه منم
. . بيا از جهت ديگه اي بهش نگاه کنيم
! دستمال کاغذي مخصوص توالتت تموم شده
. کنترل اسپاسمهاشونم سخت تر ميشه . .
. فکر ميکردم تمام روز خونه پيدات نشه
من نميتونم برم من خيلي دستپاچه ميشم-
ولي به نظر من صداش بايد اينجوري باشه
البته اين فقط يه نظريه از طرف من بود
من فقط ميگم شمارشو محض اطمينان بگيري
متاسفانه امشب جسيکا اينجا حضور نداره
نه نه نه من قبول کردم باهاش شريک بشم
من احتياج به يه نوشابه انرژي زا دارم
تماي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
تو دقيقا هشت سانت اون ور تر رو داشتي
جالب نبود ؟ يک چيزي بديهه گفتم اينجا
خب کارگردان پافشاري کرده که هر کي که
اون ها ميگن موقع تست بازيگري هر چيزي
من جعبه هاي چوب درخت ماهون رو ميگيرم
من دارم يک چيزي براي جويي درست ميکنم
اون بود که گفت چراغ ها رو خاموش کنيم
اين کاري که شما کرديد خيلي عالي بوده
خيلي عاليه خب من تمام چيز هايي رو که
چرا منو از اين  قسمت کوچيک برنميداري
فکر کنم همينه. درسته نمودار انجام شد
شايد هم اونجا کمي مشروب ساگريا بخوري
.and make them into 3 tables of 6.
بهشون بگو کارت هاي دعوت قاطي شده بود
نه بيشتر شبيه ادره پست امريکاي گمشده
ويه مايوي دوتيکه ناريگي پوشيده بوديم
اما من به فيبي گفتم اين اتفاق افتاده
تو وقتي مادرتو ديدي مي توني جيغ بزني
اون نارگيل ها هم محکم بهم نمي خوردند
ميدوني بعضي مواقع اون قسمت کمک ميکنه
که توبتوني بفمي که من دارم چي ميگم ؟
گفتن اينکه " مونيکا من باسن زيبات رو
بيايد اميدوار باشيم اين اتفاق بيافته
جويي ؟ اون ها ميدونن که ما ميدونيم ؟
دوستش دارم درسته من اون رو دوست دارم
مونيکا تو درست شبيه مامان بزرگت هستي
خوب تو بايد ثابت کني که اشتباه ميکنن
مردم زيادي واسه اون خدا رو شکر ميکنن
من خونه دوست پسرم واسه شام قرار دارم
اما اون الان اينجاست ، اون خواهر منه
اگر موقع دروغ گفتن سرتو بندازي پايين
هر کس اون بشقاب رو برداره برنده ميشه
امي واقعا بايد دست از اين کار برداري
و بعد اگر همسر من بميره، اما رو يعني
نه ولي حق با اوناست من پدر قوي نيستم
اينکه تو به همه آدم ها حس بدي ميدي ؟
ولي درآمد من هنوز از خرده فروشي باشه
من ميرم خونه جويي شيريني ها رو بيارم
! باهاش يه دور سريع تو محله بچرخونمت
. چيکار ميکني ؟ بيا صندلي جلو بشين -
حالا که داري بامن ازدواج ميکني ؛ . .
. باباتو ميبيني که داره تشويقت ميکنه
. همين الان ، شورتِ اون ؛ پايِ منه -
و اون جيب ِ کوچولويي که شورتش داره ؟
. من هيچ شکي به مردونگي خودم ندارم -
. بايد گواهينامه رانندگيمو تجديد کنم
. . حس ميکنم خوشگل و شوخ و شنگول و -
! يه پسر خوشگل و خوشتيپ عاشقمه 
. من که کار غير قانوني انجام نميدادم
. . نميخواين خوابمو براتون تعريف کنم
باورت نميشه برادر بزرگتر مونيکا همين
ممنونم از اينکه اين جوري لباس پوشيدي
من حتي شانس اينکه که جوري رفتارم کنم
بعدش اون بابد لباس عروسي رو در بياره
اون خواهد فهميد که يک چيزي مورد داره
نه بهشون گفتم ميخوام باهاش درددل کنم
تصور شده بود که تو دو شنبه کار ميکني
ما بايد تا چند ساعت ديگه اونجا باشيم
ما نميتونيم جليقه چندلر رو پيدا کنيم
پس شما دو تا قبلا عروسي کرده بوديد ؟
ببخشيد اما يکي از بازيگر ها مست کرده
خودت رو و من رو به عقد در بيارم دارم
شايد تو خيلي زود عکس العمل نشون دادي
ممنونم از اينکه من رو درست بار آوردي
تو فردي هستي که  ميخوام زندگي مشترکم
شما الان ميتونيد حلقه رو دست هم کنيد
من حس مي کنم يکي از گلوم رفته پايين،
من آرزو مي کنم "کارول" خوشحال بشه. ‏
و من هم فقط يک ميليون دلار مي خوام!‏
از باز مونده هاي دبيرستان لينکولن. ‏
لا لا لا ، چيزي و ماکاروني با نخ کشي
‏- نه، برو! آخه اون "پال شرابي" يه!‏
اوه، من الان چهار تا مژه در آوردم. ‏
کارول" مبلمان رو برده، سيستم صوتي و"
عجب! من خوشحالم که ساعتشو داغون کردي
(‏(اشاره به آهنگ ضد جنگ 1974 پيپر لس
امروز توي 12 تا مصاحبه مسخره ام کردن
‏ نه، گاهي هم بايد به خونم سر بزنم -
بهتره بذاريش همون جايي که پيداش کردي
برادر بزرگ و خر خون "مونيکا" مي بيني
…شما دخترا بازم دنبال کمدين ميگرديد…
با يه زني به اسم "سوزان" زندگي ميکنه
اون قضيه رو بهم گفت، نه ايرادي نداره
…من با يه مشت الکلي کت چرم پوش دوستم
من ميخواستم به خانواده ام معرفيش کنم
براي همه عمر خودم رو قادر مطلق ميکنم
من که تو يه جاي عمومي نميتونم بخوابم
ببين خانم من نميخوام دردسري درست کنم
فيبي" اين جورج اسنافلوپاگوس کي هست؟"
ميشه يه خرده مسکن بياريد اينجا لطفا؟
کلي کار مي شد به جاي هاکي انجام بديم
همون موقع که تازه باهاش بهم زده بودي
جدي ميتونيم؟ خيلي خب بايد امتحان کنم
اين حتي از توانايي هاي منم خارج هستش
وانمود مي کنن که هيچ اتفاقي نيفتاده…
حالا چرا مجبوري حتما باهاش بهم بزني؟
اوه آره ، اون آدم دوست داشتني اي هست
!عجب! بهم زدن با تو بدجوري بهش ساخته
خيلي خب بايد سر راه يه چيز ديگه بخرم
از سبزيجات گرفته بوديم رو بهمون دادن
واسه همين يه چيزي خريدم که هم ميتوني
"بول وينکل" رو با "بول وينکل" ست کني
باشه من تسليم! تو لباس شستن باکره ام
به جز جوراب قرمزه که هنوز قرمز مونده
صميمي؟ دختره زبونشو کرده تو گوش پسره
يه خانم خوشگل تو ساعت 8، 9، 10 نشسته
ميتوني پول خردهاي توي جيب منو بشمري؟
يعني مي توني با يکي رابطه داشته باشي
شيشه هارو تميز کردم، کف رو تميز کردم
اين يه فيلم واقعيه! و "آل پاچينو" هم
خب "مونيکا" ميشه در رو برام باز کني؟
بهم گفتن من خيلي زيادي نقش بازي کردم
فقط تويه راهرويه خودپرداز گير افتادم
بايد بهت بگم که دوره شهوت ديگه گذشته
اون گربه مال پائولو بوده بامزه نيست؟
عاليه تنها کاري که بايد بکنم اينه که
خيلي هيجان انگيزتر از سه هفته اي بود
هي کجايي تو دستيار ديوانه ات کجاست ؟
اون گفت فردا تيم کورت سايد بازي داره
خوب به انتهاي اين صحبت  خوب اميدوارم
اما من مايلم بيشتر همديگه رو بشناسيم
حتما اين کار بايد بخاطر تو انجام بشه
اوه خدا خيلي وقت پيش بودش يادم نميره
اميدوارم يه استفاده هايي هم ازش بکني
نمي خواي در اين مورد با راس صحبت کني
و هنوز چيزهايي مثل نداشتن دوست پسر و
حالا ميشه مثل آدم بزرگها رفتار کنيم؟
…به شهر "ويل" بابام پول بليط رو ميده
چون دوست پسرش به ماه هاي قمري معتقده
يه بشقاب ديگه واسه شام شکرگزاري بذار
خيلي خب! امشب سه جور سيب زميني داريم
چون بذار واقع بين باشيم، تو يه جنيني
الان توي هواپيما بودم داشتم يه خانمي
تا وقتي که "فيبي" پوره با نخود فرنگي
لازم نيست وقتي توپ سال نو رو در كردن
من ميخوام همه وقتم رو با اون بگذرونم
هي "بابي باحاله" چطوري؟ اوضاع چطوره؟
من تنها كسي ام كه كسي منو بوس نميكنه
."من عاشق صداتم بايد مال من باشي"?
وقتي کتاب ارضاي نيمه شب شما رو خوندم
خب تو زنگ نزدي بگي اندازه دستت چقدره
- اونهم يادش رفت عينک محافظ رو بياره
بخاطر پائولو و ريچل خيلي ناراحت بودم
- چيزي نميخواي از ليسبون برات بيارم؟
-نه همين که بدونم اونجايي برام کافيه
ومن راهم رو به همين سادگي پيدا ميکنم
اينجا نوشته توي بعضي جاهاي دنيا مردم
"چطور شده که با مامان زندگي نميکني؟"
امروز رفتم آزمايش ژنتيک بچه رو گرفتم
فکر ميکني واسه همچين کاري آماده ايم؟
اگه قرار بود يکي از ما جابجا بشه چي؟
اون همه لباسهاشو از بالکن ريخت پايين
تو بايد با يه نفرباشي که وقتي باهاشي
حتي نميخوام به يه مرد ديگه نزديک بشم
!اوه مرد، فقط بگو يکي از اونا مامانه
چرا اونا بايد با بقيه مردم قاطي بشن؟
!خب من نمي خوام اينم رو بهت نشون بدم
مان" زياد قضيه شيريني هارو جدي نگير"
که انگار دارم دنبال کليد هام مي گردم
نه اون چوب فروشي نه حتي اون کشتي هاي
اون فقط به خاطر اين باهام مياد بيرون
!چون واسه دوستش يکي رو مي خوام بيارم
!هيچ دختري نبودي! تو اين کارو مي کني
.بايد يه مراسم پاکسازي انجام بديد.
.و اون يکي زنه که داره لمسش مي کنه
که اصلا اين مراسم رو انجام نمي داديم
به عنوان سرپرست بخش پردازش منصوب کنه
!چندلر" تو الان 5 ساله توي اين کاري"
سليا" نگران نباش کاري به کارت نداره"
و خب! "ويندي" يه پيشخدمت حرفه ايه.
آها و مي دوني که من بايد آماتور باشم
هلن" ميشه يه چند لحظه بياي تو لطفا؟"
.از اينا فقط همين يه ذره رو داشتيم
بيخيال! اين بازي ممکنه خيلي طول بکشه
نينا بوکبايندر" ميخواد شما رو ببينه"
داشتم داده هاي مربوط به تو رو ميديدم
!از دست بدم فقط به خاطر اينکه يه زنم
و اونم که اونجاست "برج کرايسلر" هستش
فهميدم! گمون کنم آدم هيچ وقت نميتونه
منظورم اينه که، هدف هم همينه مگه نه؟
هنوزم ميخوايد پرونده ي روانشناسيش رو
. ممکنه حدود 200 دلار خرج داشته باشه
. مگه اينکه از بيمه تو استفاده کنم -
. سرموقع نميتونم خودمو به توپ برسونم
 اگه اينکارو توي تولد من ميکردي
. خشک شده در برابر نور خورشيدو بخورم
بيشترش به اين دليل خوشحالم که ميتونم
دويد تا بتونه به هم تيم هاش سوتي بده
به گه بکشم که ما بايد اينجا کار کنيم
شما به تيم رقص باله نيويورک تقديم شد
که مونيکا قرار هست به ما بده ميگرديم
اين باعث ميشه اون احساس بدي پيدا کنه
اما من تخمام رو که از سر راه نياوردم
بله هست من بهت در موردش نگفته بودم ؟
نفر برنده خانم زيبا اوکلاهاما نيست ؟
تو زيبا ترين زن تو تمام اتاق ها هستي
نميدونم تا حالا دنبال لغت مسخره بازي
اين همون کاري هست که ما انجامش ميديم
ميدونم من اول بايد با تو صحبت ميکردم
شما به تيم رقص باله نيويورک تقديم شد
اينجا رولت قزل آلا و "کروديتز" داريم
!توي وضعيت خيلي خيلي بدي قرار ميگيري
باشه باشه جلو پارکومتر ماشينو گذاشتم
!بچه ها! حدس بزنيد! حدس بزنيد چي شده
پنجمين دندون پزشک هم مجبور شد اعتراف
راستي با چشم خيلي تابلو علامت مي ديد
ميخوايد الان پول هاتون رو بديد بياد؟
.من نباختم! فقط کارت هارو پخش کن -
فکر کردم هنوز "وقتي کارت ها پخش ميشه
راشل گرين"، تختخواب هفتم، نامه داري"
من الان شارژ شارژم، بريم "نيو وارک"؟
.در مورد رابطه دوستي و اين چيزا.
تو به اداره حفاظت حيوانات زنگ زدي؟ -
قضيه خيلي تقصير تو نيست، تو چاق بودي
"تقريبا انقدر قدشه و اسمش هم "مارسله
.اگه ميمون رو ازم بگيري، من يکي از
حالا اونم داره واسه ما دست تكون ميده
!ميتونه به عنوان تلفن استفاده بشه.
ببين، اين همون جاييه كه بايد از كلمه
همين الانشم از برنامه عقبم، خيلي خب؟
آروم باش، ممكنه اصلا خبر نداشته باشه
ما اومديم اينجا باهات قطع رابطه كنيم
فقط همينو بگم که عروسک جورج کوريس من
ميدوني که يه چيزي مثل سن ديه گو هستش
ولي اون ممکنه فقط يه نقشه خيالي باشه
کلا باغ وحش اونجا يه مکانه براي خودش
فردا بايد توي شوي برادوي آزمايش بديم
مگه تو از هلنديهاي پنسيلوانيا نيستي؟
بايد بگم که به صندلي داره فشار مياره
در واقع اين خودت بودي که آهنگو خوندي
يالا، ميتونم يه دليل ديگه داشته باشم
خب، الان ديگه واقعا بايد برم سر کارم
نشون بده هنوز هم همون آدم باحال هستي
.من فکر مي کنم پسر عمو "ناتان" بود
منم در مورد دخترا يه همچين نظري دارم
کارول" قبل از اينکه پاي تو وسط بياد"
اين تنها شانس شما واسه نوه دار شدنه؟
پرستار بود، يه آقايي هم بود کمکم کرد
منظورم اينه که وقتي من به دنيا اومدم
قضيه‌ي پيچيده‌اي ، قضيه‌ي اين استخون
راست ميگه، مرد. يه تکوني به خودت بده
شماها چقدر گوشت کبابي دوست داريد ؟ -
با پيرهني که تو برام آوردي عوضش کردم
من مي‌خوام که با همه‌ي شما بيرون برم
پس بهتره بري و "فرانكي " را پيدا كني
تورو خدا - بايد اونور قضيه را هم ديد
در حقيقت تو اونو از "فيبي" مخفي كردي
بهتره كه به "راس" بگي كه چه حسي داري
هاني آروم باش راس عاليه واسه اين کار
اين بچه هاي جديد هيچوقت موندني نيستن
شايد مافوق ها براي هدايت سفينه هاشون
چندلر کوتاه بيا تو يکي رو پيدا ميکني
ريچل ميدوني چند وقته چي بازي نکرديم؟
اين تو حرفاي قشنگي راجع به اين نوشتن
که واقعا دوست داري باشي . فرصت خوبيه
تو واقعا اينکارو برام مي توني بکني ؟
من يه نفر رو تو کار تبليغات مي شناسم
آبي مي ايستي و سيني رو مي گذاري زمين
منو از يه بخش ديگه منتقل کردن  اينجا
خيله خب . يه بار ديگه امتحان مي کنيم
اونا دقيقا به من نگفتن اخراجم مي کنن
! نه نه . ميدونم مي خواي چيکار کني
اينجوري زياد خشک و رسمي به نظر نميام
کشيدي و يه جورايي در موردش عصبي هستي
اگه راست ميگي بيا اين بالا به من برس
الان نمي تونم حرفم رو ثابت کنم ، ولي
منم همونقدر که تو ميخواي با راس باشي
و اون ميگفت امشب بايد سکس داشته باشم
مهموني عالي بود ولي من ديگه خسته شدم
کي اينجا وقت نداره واسه شناختن جولي؟
فکر ميکني شانسي بود که من عشقت باشم؟
خيلي دير شده احتمالا ديگه نميخواي که
تا حالا فکر کردي اين وسيله واسه چيه؟
نميدونم هنوز اينجا زندگي ميکني يا نه
بعد يهو ليون مديرم منو صدا کرد دفترش
ولي خوب من اينطوريم ديگه عجيب و حساس
خوب ببين من شماره تورو جاي خودم دادم
ولي فقط واسه حريره ذرت 30 دلار بديم؟
برين اون کاري که دوست داريد رو بکنين
ما بايد تمام سعيمونو بکنيم که چيزايي
آره ظاهرا استيوي و هوتي اينطوري بودن
گوش کن باب احتمالا دارم اشتباه ميکنم
راشل ، عزيزم ميتونم يه دقيقه ببينمت؟
اسم من اون بيرون روي تابلو نوشته شده
وقتيکه من ساز ميزنم، براي خودم ميزنم
حتماً، اونها با ما اونجا زندگي ميکنن
استفاني همه سيم هاي گيتار رو ميشناسه
اما نميتونم اين کار رو بکنم، ميفهمي؟
چيزهاي ديگه اي تو اين راه وجود داشتن
تو احساست رو در مورد من کنار گذاشتي؟
ما در تلاش هستيم', ما در حرکت هستيم'
ما تمرين ميکنيم، ما پيشرفت ميکنيم, '
و بعد دستش کم کم به طرف موهاي من رفت
!بسيار خوب، اين پسر بد رو بررسي کنيم
. ساختار تشکيل دهنده صفحه نمايش.
. باستان شناسي يه حرفه احمقانه هست
بدترين چيزها رو در مورد خودت تصور کن
سنگهائي که جلوي تو قرار دارن رو ببين
خارهائي که دور تو پيچيده شدن رو ببين
چقدر شما براي عيد کريسمس عيدي داريد؟
اما بيسکوئيت ميتونه اين رو گوشزد کنه
آره، اما اين زياد خوب نيست،بجز خط 14
به اين چيزهاي خوشکل حلقه ايش نگاه کن
من ميدونم که چي احساست رو بهتر ميکنه
وسائل تزئيني رو از روي ماشين برداشته
. نه، من داشتم دستگيره رو ميچرخونم
اين کمکي ميکنه رادياتور رو درست کني؟
اگر اون دارواش بود من تو رو ميبوسيدم
اون شبيه به يه وسيله يا جنس کامل هست
حالا ميدونيد که اون يه دارو شناس هست
. . من فکر ميکنم تو نرفتي توي خونه
تو بايد از اين به بعد لباس زير بپوشي
. اين خيلي تلخ و شيرين به نظر مياد
اگر تو مشروب بخوري براي من مطلوب هست
ما احساس کرديم که شايد تو نخواي بياي
. . اين فقط خيلي عجيب هست، ميدونيد
من فهميدم تو کي رو به ياد من ميندازي
من دارم ترک کردن پدرت رو بررسي ميکنم
من يه برنامه دارم و برنامه ريزي کردم
تو داري من رو سر کار ميزاري ، درسته؟
اونها فکر ميکنن که من رو از دست ميدن
من شنل دارم و هنوز نميتونم پرواز کنم
من با يه خانم گنده شگفت انگيز رقصيدم
ما ميتونيم براي خودمون غذا درست کنيم
فکر ميکني که شبيه تو هستن، ولي نيستن
. که تو نميخواي براي کسي انجام بدي
از کجا ميدوني يه "اما" يي در کار هست
تو ديگه حيوون مورد علاقه اونها نيستي
من مجبورم بازي تنيس امشب رو کنسل کنم
مثل وقتي که تو داري استيک درست ميکني
من با يه خانم تمام عيار ملاقات داشتم
يکي از شما لباسهاي زيرش رو بده به من
نميتوني ببيني اينجا چه اتفاقي افتاد؟
مثل اينکه يه نفر ديگه طاقتش تموم شده
تو نمي توني يه موش تو خونت نيگه داري
من از طرف بقيه انتخاب شدم تا در مورد
ببين ، مي توني يه لطفي در حقم بکني ؟
باشه ، ولي اگه نتونستم جلوش رو بگيرم
دارم به اون پرستار خوشکله فکر مي کنم
شما داريد منو مي کشيد  اون شده مثل
در واقع از اين لحظه به بعد من ميخوام
ديدي گوين ؟ تو مي توني آدم خوبي باشي
من فکر ميکنم که بايد گوجه ها رو ببرم
راس، هيچ "ما" ئي وجود نداره، ميفهمي؟
اين اسمي هست که اونا ما رو صدا ميزنن
اونها هرگز توي حيات وحش بقائي نداشتن
. همه از من ميپرسن که نظرم در مورد
باور کنيد،منم ميتونم اين کار رو بکنم
ميتوني براي ما يکي دو تا آبجو بياري؟
نه، ريچار بروک اونا رو با ماشين آورد
متاسفم، بزار من اونو تميز کنم، مامام
و ميدونمي چي تو رو به اين راه کشونده
فقط همين رو بدون که خيلي وقت پيش بود
بسيار خوب، من اول بيرون ميرم، قبوله؟
ميدوني ريچارد يه نامزد توي شهر داره؟
خوب، ما فقط به زندگي اونها دقت کرديم
بر اساس چيزهاي واقعي بود، يادت مياد؟
من فکر ميکنم که اين براي من خوب باشه
يکي رفته باقيمونده اون رو هم برداشته
.بعد هم برميگردم به بيماستان شماره 7
من هرگز تو رو براي مدت زيادي نميخوام
ميخواستم يه زنگي بزنم و سلام عرض کنم
من به اون کمک کردم يه غذا انتخاب کنه
از کي تو اون کلاه رو ميزاري روي سرت؟
با نون و با يه سوراخ وسطش، مثل من.
اونا حتي تو رو پيش يه دامپزشک نميبرن
اون علاقه زيادي به فوتبال دستي نداره
و نويسنده ها رو هم خوب نشون ميده
اين اولين پاداش پزشکي تو بود، درسته؟
ما داريم از زير در تو رو نگاه ميکنيم
اين به نوعي مهر تائيد روي کار من هست
اين نوعي از درخت جذب کننده صاعقه هست
تو ميتوني 10 سال اون نقش روادامه بدي
. من فکر ميکنم که به هرحال من دارم
معذرت ميخوام، اونجا نوشته پنجاه دلار
. من ميتونم يه مصدوم داشته باشم.
درخت جذب کننده رعدو برق خيانت کرديد؟
نه، اون از اينجا رفته بود و من اومدم
. منظورم اينه که من مجبور شدم، ولي
بيخيال، يه خانواده شاد که يه سگ دارن
شما چيزي خوردي؟من و ريچارد همين حالا
راس نميتونه بره.پس اونرو بايد از بين
تو ميتوني اگر بخواي فيلم ما رو ببيني
اون تاحالا حرفي در مورد چيزي حرف زده
اين در مورد يه زندگي شگفت انگيز هست،
من خوشحال هستم که با اونها در افتادم
تو داري کار ميکني، داري پول درمياري،
نه، منظورم اينه که من يه کتابي خوندم
اين دليلي بود که من اون رو ترک کردم.
من مسئله گوش رو به خودت واگذار ميکنم
که اينم اسم پدرمه البته بدون اس آخرش
من وارد اين جريان شدم تو هم بايد بشي
خوب تا حالا اصلا راجع به من حرف زده؟
و ديدم کله بابا داره ميخوره به پنجره
باشه ببخشيد ولي مردم به من نياز دارن
وقتي اومدم اينجا اين فنجون اينجا بود
رايان پول خورد نداشت به خاطر همين يه
من ميتونم يه کار اينجا برات رديف کنم
ميدوني که چطوريه يه روز پردازش ميکني
تو خيلي دوست داشتني هستي دوست داشتني
اينکه يه بند داري راجع بهش حرف ميزني
خودتم ميدوني دوست داري اين کارو بکني
چون با آشپزخونه ات اختلاف ساعت داره؟
همين الان لباس زير زنت تو کشوي ميزمه
لطفا اينارو در بيار به خدا نميخارونم
غريبه رو ببوسه ، منم همين کارو ميکنم
فردا قراره از من عکس بسته صورت بگيرن
خيله خب . فقط بيا و مايک رو تشويق کن
مي شينم و درباره کار بقيه نظر ميدم ؟
آره ، بعد از مهموني ، تو بالکن بوديم
صبر کن ببينم . من کل اون مدت تو خونه
خب ، شايد راه درستي رو در پيش نگرفتي
من باورم نميشه ريچل با يکي ديگه دوست
من نمي خوام شما دوتارو از هم جدا کنم
آهنگ " من با خودم ور ميرم " رو بخونه
